0_4312A_Entreprise de paysagiste achat vente de tous matériaux ou produits destinés ou se rattachant à l'horticulture. réalisation de tous travaux d'Assainissements des sols, de terrassements de tous terrains de Vrd (volerie, d'aménagement ou de réaménagement de locaux neufs ou anciens).
0_4312A_Tous travaux de terrassement, voirie et réseaux divers , tous travaux de canalisation .
0_4312A_Travaux de terrassement foncier et travaux agricoles divers sur chantier.
0_4312A_Terrassement, voirie et réseaux divers, travaux publics en général et exploitation de carrières.
0_4312A_Tous travaux de terrassement assainissement débroussaillage creusement et curage de fosse ainsi que tous petits travaux forestiers.
0_4312A_Comblement de marnières par injection écologique, forage et travaux d'aménagement et d'irrigation. Bureau d'études, notamment dans le domaine des travaux souterrains et études géothermiques. Négoce de matériels, matériaux et produits non alimentaires.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, voirie, réseaux et distribution, dallages et petite maçonnerie en liaison avec tous types d'aménagements extérieurs.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, de démolition, de réalisation de plans d'eau et activités annexes.
0_4312A_Tous travaux publics, VRD, assainissement, petite maçonnerie, dépôt de granulats, activité de déneigement, sablage, stockage et entreposage.
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Travaux de terrassement courants et travaux préparatoires.
0_4312A_Terrassements, vrd ; réparation automobile ; mécanique ; entretien courant ; électricité ; électronique ; diesel ; transport public routier de marchandises de plus de 3,500 t et loueur de véhicules avec conducteur.
0_4312A_Entretien vente de tous biens meubles neufs ou d'occasion achat stockage antiquités brocante entreprise générale de bâtiment terrassement.
0_4312A_Travaux publics, terrassement, démolition, assainissements collectifs et individuels, curage de fosses et de voies , empierrement, maçonnerie, enduits, tailles de pierre et paysages .
0_4312A_Entreprise de travaux publics, terrassement, assainissement, réseaux.
0_4312A_Travaux de gros et de second uvre, maçonnerie, pose de plaques de plâtre et de menuiseries.
0_4312A_Travaux de maçonnerie gros oeuvre du bâtiment, moellonnage, travaux de charpente et de couverture, terrassement Vrd, location d'engins, apporteur d'affaires.
0_4312A_Travaux de terrassement courant, Vrd, travaux de maçonnerie générale, gros oeuvre du bâtiment, travaux de charpente métallique, travaux paysagers et les travaux préparatoires.
0_4312A_Terrassement maçonnerie assainissement Vrd transport pavage location et négoce d'engins. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4312A_Travaux publics. Réparation, entretien et location d'engins TP.
0_4312A_Terrassement assainissement vrd aménagements extérieurs maçonnerie paysagère espaces verts achat vente de matériaux de construction mécanique automobile et dépannage.
0_4312A_Terrassement travaux publics.
0_4312A_Terrassement, démolition, Vrd, maçonnerie, construction, paysagiste , Transport publics routiers, loueur de véhicule avec conducteur , Achat, vente et diffusion de produits, materiels, fournitures, articles et services quelconques pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexes.
0_4312A_Travaux de terrassement et d'assainissement, voieries et réseaux divers, travaux public, maçonnerie, démolition et tous travaux de bâtiments. Location ou sous location immobilière.
0_4312A_Réalisation de tous travaux de terrassement, VRD, acquisition et vente de biens immobiliers, location d'engins et de matériel de chantier, maçonnerie, gros oeuvre, charpente, couverture, peinture intérieure et extérieure, revêtement de sols et murs, pose de faux-plafonds, plâtrerie, étanchéification, enduit, isolation, fabrication et pose de menuiseries.
0_4312A_Travaux de terrassement, clôtures, espaces verts, négoce de marchandises auprès des particuliers et collectivités locales et territoriales, conception, étude de plans pour espaces verts auprès des particuliers et des collectivités locales, conseils fourniture de végétaux de toute nature.
0_4312A_Terrassement, travaux publics, voirie, réseaux divers, assainissement et aménagements extérieurs.
0_4312A_Terrassement, démolition et travaux de rénovation (maçonnerie, plâtrerie, carrelage, peinture), dépollution.
0_4312A_Terrassement assainissement VRD aménagement de terrains location d'engins avec ou sans chauffeur.
0_4312A_Tractopelle, terrassement, vidange de fossé, assainissement, divers travaux de maçonnerie, divers travaux pouvant se rapporter à ces activités.
0_4312A_Terrassement, maçonnerie, tous travaux du bâtiment.
0_4312A_L'activité de transport routier, affrêtement, transit, location de véhicules industriels, terrassement. Achat et vente au détail de sables, graviers, charbons et eaux minérales. Prestations de services, conseils et études.
0_4312A_Travaux publics, voirie, canalisations, VRD, travaux d'installation, réparation et de pose pour les professionnels et les particuliers.
0_4312A_Travaux d'assainissement et de terrassements privés ou publics.
0_4312A_Travaux publics. Travaux forestiers. Vente de matériaux, de matériel, faucardage. Achat, vente de véhicules d'occasion; achat, vente de camions poids lourds d'occasion. Déneigement.
0_4312A_Travaux publics et privés, l'entreprise de tous équipements, travaux de voirie, canalisation d'eau, d'égouts, de gaz et d'installations d'éclairage.
0_4312A_Terrassement et travaux publics.
0_4312A_Transport marchandises, location camions avec chauffeur, manutention.
0_4312A_Terrassement, petite maçonnerie, pose de revêtements sols et murs, travaux du bâtiment.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, assainissements, canalisations, réseaux divers, démolition et ouvrages d'art , transport pour son propre compte et pour le compte d'autrui. Exploitation de carrières, toutes opérations de dragage de sable et de gravier, ainsi que leur vente. Fabrication et vente de tous agglomérés et de tous matériaux quelconques destinés à la construction ou à la voirie .
0_4312A_Toutes activités de terrassement et tous travaux de maçonnerie.
0_4312A_Travaux publics, maçonnerie, carrelage et toutes activités du bâtiment liées, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_4312A_Travaux de terrassement, de voirie et réseaux divers, maçonnerie paysagère, travaux d'entretien et de démolition.
0_4312A_Terrassement fouillés raccordements posé de systèmes d'assainissement autonomes.
0_4312A_Tous travaux pour collectivités entreprises et particuliers Préparation de sites, terrassements, mise aux normes, assainissement, nettoyage, location du matériel et généralement tous travaux publics.
0_4312A_Travaux de terrassements
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Tous travaux de terrassement sur tous types de sols et de chantiers la reprise et le transport de Gravas.
0_4312A_Travaux publics, genie civil, assainissement, terrassement, travaux de routes, viabilite.
0_4312A_Vente et pose de piscines, de margelles, de dallages, de systèmes de sécurité, de réparation, de Spa, de mobiliers de jardin et abris. Maçonneries de petits murets et abris de jardins E tout ce qui se rapproché aux piscines.
0_4312A_Tous travaux publics, terrassement, réseau, voirie, assainissement, petites maçonneries, fourniture de matériaux, location de matériels, démolition.
0_4312A_Exploitation directe ou par bail de tout fonds artisanal de travaux publics et du bâtiment.
0_4312A_Travaux de terrassement ou de démolition et tous travaux de maçonnerie.
0_4312A_Terrassement, assainissement autonome, raccordement au tout-à-l'égout, terrassement, aménagement de piscines et petite maçonnerie , toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires .
0_4312A_Activité créée   Création, acquisition, exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce de travaux publics et agricoles, de travaux de terrassements, de travaux d'assainissements, de transports de marchandises, à titre accessoire de personnes, de transports publics, de logistique et stockage, achat, vente de fournitures pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, construction de réseaux pour fluides - Monsieur Eric Delangle assure la direction permanente et effective de l'entreprise en tant que responsable capacité de transport. Activité prise en location-gérance   Travaux agricoles.
0_4312A_Entreprise générale de bâtiments, terrassements travaux publics,voirie.
0_4312A_Terrassement.
0_4312A_Terrassement, transport routier de marchandises de plus de 3.5 tonnes, loueur de véhicules avec chauffeur.
0_4312A_Travaux publics.
0_4312A_Tous travaux de revêtement et pavage en tous matériaux y compris l'Éxécution des fondations et accessoires s'y rapportant, le négoce de tous matériaux y compris textile, la restauration de bâtiment. Plus généralement, toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'entreprises de pavage et rénovation de bâtiment créés ou à créer. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés Crées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4312A_Terrassement, notamment démolition, réseaux divers (canalisations ..) Voierie, location d'engins de terrassement avec ou sans chauffeur, travaux publics et achat revente de fournitures.
0_4312A_Réalisation de toutes prestations de travaux publics.
0_4312A_Travaux de pelle, terrassement, assainissement, épandage de produits phytosanitaires.
0_4312A_Travaux publics, terrassements, démolition, assainissement, transport de gravats, génie civil, location de tous engins mécaniques avec chauffeur, tous travaux de curage, études, projets, devis.
0_4312A_Aménagements de sols, terrassement.
0_4312A_Travaux publics et de démolition.
0_4312A_Entreprise de travaux publics, génie civil, réseaux divers, terrassement, travaux divers dans le bâtiment, démolition, transport et négoce de tous matériaux et matériels divers, location de matériels d'entreprises de travaux publics.
0_4312A_Travaux publics, achats, vente et location de matériels de travaux publics et véhicules neuf ou d'occasion, réparations, vente de matériaux.
0_4312A_Tous travaux agricoles et terrassements.Production en vue de la commercialisation de toutes énergies renouvelables notamment d'électricité photovoltaïque.
0_4312A_Toutes activités de terrassement, d'assainissement et d'aménagement, travaux publics, à destination des professionnels et particuliers, à savoir : - Le terrassement : Réalisation de mises aux normes agricoles, fosses béton et Geo membrane, bassin tampon, lagunes, création de plan d'eau, démolition, fondation, récupérateur d'eau de pluie, enrobe, bâtiment d'élevage, fumière, bâtiment industriel, réseaux enterrés. - L'assainissement : Fosses toutes eaux, assainissement non collectif, drainage, curage fosse, roselière (lagunes roseaux), station d'épuration, canalisation, raccordement tout à l'égout. - Aménagements (divers) : Voirie, clôture, espace vert, location matériels avec chauffeur, aménagement cour, aménagement plan d'eau, curage plan d'eau, pose bordure, transport. - Achat et revente de matériaux.
0_4312A_Réalisation de tous travaux d'assainissement et de terrassement, travaux publics.
0_4312A_Terrassement et location de matériel.
0_4312A_La réalisation et la commercialisation de prestations relatives à tous bâtiments et ouvrages de travaux publics et agricoles, terrassement et assainissement, la location de matériels et engins s'y rapportant avec ou sans personnel.
0_4312A_Puits forages terrassements fondations.
0_4312A_Terrassement voiries et réseaux divers locations D engins toute activités annexes.
0_4312A_Tous travaux publics privés et forestiers, démolition, travaux de voieries, routes, réseaux, dessertes et terrassements, pose de canalisation.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et location de matériel , montage, démontage de piscines. Maçonnerie générale, gros uvre, finition, carrelages et cloisons .
0_4312A_Travaux publics, achat vente de graviers.
0_4312A_Terrassement creusement comblement nivellement de chantiers de construction prestations dites homme toutes mains petits bricolage home staging nettoyage de chantiers suivi de chantiers courtier en bâtiment achat revente de matériaux.
0_4312A_Travaux publics et terrassement.
0_4312A_Travaux publics, achat et revente de matériaux, location d'engins avec ou sans chauffeur, plomberie.
0_4312A_Terrassement, démolition, aménagement extérieur, location d'engins mécaniques de travaux avec chauffeurs, l'achat vente de matériaux en relation avec ces activités.
0_4312A_Terrassement, Aménagement de voierie pavage, dallage, maçonnerie terrasses clôtures.
0_4312A_Terrassement, travaux agricoles, drainage, irrigation, aménagement des terres et des eaux, voiries, parcs et jardins, terrains de culture, captage, curage de fosses.
0_4312A_Terrassement, démolition et location d'engins.
0_4312A_Toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rapportant aux travaux publics.
0_4312A_Mise en valeur foncière, Défonçages, Nivellements, terrassements de tout terrain, transports routiers publics de marchandises de proximité et locations de camions avec conducteurs.
0_4312A_Terrassements maçonnerie générale et travaux publics.
0_4312A_Location avec opérateur de matériel de construction et démolitions, travaux publics, terrassement, Viabilisation et démolition. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4312A_Terrassement, travaux publics et location d'engins.
0_4312A_Travaux publics Vrd terrassement assainissement irrigation fondations enrochement livraison de graviers.
0_4312A_Tous travaux de terrassement, travaux publics, branchements publics ou privés.
0_4312A_Location de véhicules industriels pour le transport de marchandises transport public routier de marchandises.
0_4312A_Travaux publics, agricoles et particuliers , aménagement des terres et des eaux, voiries, parcs et jardins, chaussées et infrastructures générales, extraction et concassage , vente de pierres destinées à l'empierrement, l'enrochement, la fourniture de moellons de construction et négoce de matériaux .
0_4312A_L'entreprise de travaux de terrassements et de travaux publics, la location de matériels, le négoce de matériaux de constructions.
0_4312A_Terrassement travaux publics toutes activités accessoires travaux de type agricole location de matériels de terrassement et autres matérielsl liés à l'activité.
0_4312A_Terrassement assainissement vente de bois de chauffage maçonnerie sourcier.
0_4312A_Assainissement travaux publics terrassement maçonnerie.
0_4312A_Ingénierie la réalisation la promotion de travaux publics et privés.
0_4312A_1 - Travaux publics 2 - Terrassement, assainissement, drainage, pose de canalisations, travaux divers de maçonnerie, ouverture de chemins, défrichage, location de matériel.
