0_0126Z_La gestion et l'exploitation par bail, la location ou toute autre forme d'une propriété totale ou partielle.
0_0126Z_Mise en oeuvre des terres maraichage oléiculture arboriculture agrumiculture apiculture Transformation et vente de produits issus de son exploitation Production de fleurs horticulture et toute autre production agricole Prise à bail à fermage de toute terre agricole.
0_0126Z_Oliviers.
0_0126Z_La prise à bail l'acquisition l'exploitation de tous biens agricoles champs oliviers terres plantées vignes soit directement soit par voie de fermage de metayage de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités vinification l'élevage le conditionnement conformément aux usages agricoles et vinicoles.
0_0126Z_Arboriculture et toute opération de mise en valeur des terres.
0_0126Z_Vente huile d'olive et ses dérivés.
0_0126Z_Exercice de toutes activités réputées agricoles au sens de L 311-1 du Code Rural et plus particulièrement l'exploitation à bail d'oliveraies.
0_0126Z_Oléiculture et viticulture.
0_0126Z_Culture de fruits oléagineux.
0_0126Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi 88-1202 du 30 décembre 1988, l'oleiculture et la commercialisation de tous produits issus de cette culture aunsi que la vente de produits du terroir.
0_0126Z_Oléiculture, trituration d'olives, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_0126Z_Chambres D hotes.
0_0126Z_Exploitation d'une activité oléicole de production, transformation, trituration, commercialisation, pressage, stockage, achat, transformation, vente de tous produits agricoles.
0_0126Z_Culture oléicole et Apicole.
0_0126Z_Oléiculture.
0_0126Z_L'oléiculture. Exploitation d'un fonds artisanal, production de commerce de vente d'olives. Vente en gros et au détail huiles.
0_0126Z_Exploitation, conservation, gestion des biens agricoles dépendant du Mas de Bédarrides.
0_0126Z_Culture oléicole.
0_0126Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code rural et de la pêche maritime.
0_0126Z_Producteur oléïcole et fabrication d'huile d'olives au moyen d'un moulin à huile, l'achat et vente de produits régionaux.
0_0126Z_Vente de savons et huiles d'olives ; achat/vente d'huiles essentielles et végétales, d'argiles, d'épices et colorants naturels.
0_0126Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la commercialisation sous toutes ses formes de tout produit se rapportant aux olives et de tout produit dérivé. La plantation, la culture et l'exploitation en générale d'oliviers, la récolte des olives, la transformation et la commercialisation de l'huile d'olive, le tout directement ou indirectement. Toutes activités se rapportant à l'oléiculture.
0_0126Z_Toutes activités relevant du domaine agricole, au sens de l'article L 311-1 du code Rural, et particulièrement les activité d'oléiculture et de pépinière oléicole.
0_0126Z_Culture oléicole.
0_0126Z_Culture de fruits oléagineux.
0_0126Z_Exploitation agricole oliviers.
0_0126Z_Culture agricole et travaux annexes.
0_0126Z_Culture : Oliviers et lavandin.
0_0126Z_Culture d'oliviers.
0_0126Z_Culture de fruits oléagineux.
0_0126Z_La production de plantes oléagineuses, la production d'huiles de consommation ou autres.
0_0126Z_Exercice d'activités correspondant à la maitrise du cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes necessaires au déroulement de ce cycle.
0_0126Z_Création d'une activité d'achat/revente de produits agricoles accessoires à l'activité de production principale de fruits et légumes.
0_0126Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche.
0_0126Z_Vente de produits corses.
0_0126Z_Exploitation agricole d'oliviers.
0_0126Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, de métayage, de mise à dispositions des biens dont les associés sont locataires ou selon tous autres modalités et spécialement l'exploitation d'un domaine agricole situé à Aix en Provence éventuellement la transformation des produits de cette exploitation, plantation et exploitation d'oliviers, la conservation, le conditionnement, la transformation et la vente conformément aux usages agricoles, des produits de l'exploitation : olives, huile, plants d'olivier.
0_0126Z_Culture d'oliviers.
0_0126Z_Production et récolte d'olives, production d'huile d'olive, commercialisation de produits du terroir, commercialisation de services, achat de terres agricoles, location d'appartements bungalows, gîtes, maison d'hôtes, organisation de manifestations.
0_0126Z_Exploitation, prise à bail de proprietés agricoles production conditionnement sous traitance de tous produits agricoles.
0_0126Z_Exploitation de domaines agricoles et de gîtes ruraux.
0_0126Z_Remise en état de l'oliveraie en vue de son exploitation, entretien, mise en valeur des terres, bois sis à Cargèse, Murtolaca, A Confina.
0_0126Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0126Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311-1 Du Code rural.
0_0126Z_Achat, revente de produits agricoles sur marchés, ambulant.
0_0126Z_Vente de fruits et légumes, produits corses.
0_0126Z_Exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0126Z_Acquisition et exploitation de toutes propriétés viticoles s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisin, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles du vin sur l'exploitation, la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation. Acquisition, exploitation d'oliveraies, oléiculture, productions d'olives de tables et d'huiles d'olives, production animale, élevage d'animaux, vente des produits de l'élevage, la vente, l'achat, le négoce, la commercialisation et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de ces exploitations ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support les exploitations.
0_0126Z_Culture de fruits oléagineux.
0_0126Z_Oléiculture, arboriculture, trufficulture.
0_0126Z_Culture de fruits oléagineux.
0_0126Z_Cave à vins et vente de produits du terroir.
0_0126Z_Exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0126Z_Culture.
0_0126Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural : vignes oliviers.
0_0126Z_Oléiculture.
0_0126Z_Nettoyage intérieur, extérieur de véhicule, décalaminage, vente de véhicules d'occasions et vente de pièces détachées.
0_0126Z_La culture et la transformation de fruits oléagineux ou de tous autres fruits, la vente des produits qui en sont issus.
0_0126Z_Exploitation, administration, propriété de tous immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine. Exploitation en faire valoir direct.
0_0126Z_Oléiculture.
0_0126Z_Production oléicole - prestations de service.
0_0126Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0126Z_Exploitation agricole d'oliviers et de Vignes.
0_0126Z_Achat, revente de produits agricoles accessoires à l'activité principale agricole.
0_0126Z_Agricoles.
0_0126Z_Activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et notamment l'exploitation d'un domaine oléicole.
0_0126Z_Arboriculture fruitière.
0_0126Z_Culture de fruits à pépins et à noyau.
0_0126Z_Acquisition et exploitation de propriétés agricoles oléiculture et maraichage gites touristiques.
