0_4711B_Alimentation générale turque et orientale viande fraîche sous vide boucherie charcuterie traiteur fabrication de plats à emporter.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Épicerie, presse, gaz, dépôt de pain, jeux, multiservices, tabac, relais poste.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente au détail de produits alimentaires et approvisionnement général.
0_4711B_Alimentation générale, fruits, légumes et articles de bazar.
0_4711B_Vente de produits régionaux.
0_4711B_Alimentation générale, fruits, légumes, bazar.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale mercerie fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, vente à emporter, produits éxotiques et cosmétiques, bazar, textile.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, import-export de tous produits non réglementés, vente de cartes téléphoniques prépayées , cabines téléphoniques, vente de matériel électronique, de téléphones, vidéo et audio, de cadeaux, de souvenirs et de gadgets .
0_4711B_Alimentation générale, vente de cartes téléphoniques, produits cosmétiques, transfert d'argent, import-export, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de pain.
0_4711B_Achat et vente de produits frais et d'épicerie.
0_4711B_Alimentation.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, épicerie, charcuterie, fruits et légumes, traiteur, liquide, crèmerie, bazar, journaux, bimbeloterie.
0_4711B_Épicerie, vente de viande et charcuterie Hallal - alimentation générale sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711B_Restauration, alimentation générale, commerces multi utilitaires, achats et ventes de tous objets et produits exotiques. prestations en matière d'internet et de Taxiphone.
0_4711B_Téleboutique Cyber alimentation générale ( boissons non alcoolisées) point services.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits alimentaires et notammentde primeurs, fruits et légumes, de fromage et crèmerie, de charcuterie, de vins, conserves et fleurs.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de denrées alimentaires petite épicerie et quincaillerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie fine produits régionaux restaurant.
0_4711B_Vente de produits alimentaries et de cadeaux.
0_4711B_Achat et vente de produits alimentaires.
0_4711B_Commerce au détail, semi-détail, en gros et demi-gros de tous produits alimentaires en l'état sans besoin de transformation, ainsi qu'à toutes activités connexes ou complémentaires, prestations de services liées  à  l'assistance administrative d'entreprise commerciale ou industrielle, aide dans les obligations déclaratives auprès des différentes administrations, assistance en gestion et formation du personnel
0_4711B_Superette, alimentation générale, terminal de cuisson, vente de produits de pays, snack, vente de journaux, publications, articles souvenirs, livres papeterie.
0_4711B_Alimentation générale, achat, vente et commercialisation en gros, demi-gros ou détail des articles d'épicerie, import-export.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale et de bazar.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, produits artisanaux, boissons alcoolisées (licence 7) et non alcoolisées en sédentaire en non sédentaire.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, épicerie orientale.
0_4711B_Commerce alimentaire multi services.
0_4711B_Commerce d'alimentation général avec la grande licence à emporter, gîtes touristiques, restauration traditionnelle.
0_4711B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711B_Vente de produits alimentaires, droguerie, parfumerie, vente au détail de fromages, saucisson secs et vins, produits régionaux, souvenirs, grande licence à emporter.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, charcuterie, supermarché et marchandises toutes sortes, vente de plats.
0_4711B_Achat, vente, de produits alimentaires au détail et en gros (sans boissons) import, export et autres produits non alimentaires.
0_4711B_Bar, restaurant et épicerie.
0_4711B_Commerce d'épicerie, fruiterie, vins et liqueurs à emporter. la création, l'achat, la vente, la location soit comme preneuse soit comme bailleresse, la mise ou la prise en location gérance de tous fonds ayant en tout ou en partie.
0_4711B_Achat, vente de fruits et légumes, alimentation, crémerie, vins, épicerie, fromages, boissons alcoolisées et non alcoolisées, dégustation, confiseries, fleurs, articles divers.
0_4711B_Alimentation générale vente de produits frais fruits et légumes, alcools dépôt de pain, articles de Paris, bimbeloterie, cadeaux vaisselle.
0_4711B_Achat, vente, alimentation, droguerie, objets divers, travaux de menuiseries, travaux divers du bâtiment, aide et service aux personnes.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale (sans boissons avec alcool), accessoire de mode, bazar, cosmétique. Import-export.
0_4711B_Commerce de spécialités régionales alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale - terminal de cuisson- bar sans alcool.
0_4711B_Supermarché alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Négoce de consommables informatiques et bureautiques.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie à spécialités portugaises, plats à emporter (petite licence à emporter).
0_4711B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds d'épicerie et d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale sandwicherie dépôt de pain viennoiserie.
0_4711B_Commerce de boissons en gros comme au détail, achat et vente de toutes marchandises alimentaires et non alimentaires.
0_4711B_Alimentation generale
0_4711B_Alimentation générale, import-export, commerce en gros et détail de produits alimentaires, petit bazar.
0_4711B_Vente au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4711B_Vente au détail et en gros de produits alimentaires,fret,Import-Export,vente de tous produits non réglementés.
0_4711B_Alimentation générale, vente de fruits et légumes, viandes, poissonnerie, produits d'entretien, décoration, bazar, rotisserie, boulangerie (point chaud).
0_4711B_Épicerie, vente de boissons à emporter, Crèmerie, charcuterie, viande.
0_4711B_Achat, vente de produits d'alimentation générale et d'épicerie, livraisons à domicile de produits alimentaires , vente directe de produits alimentaires et d'épicerie via le site Internet .
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale - vente de boissons sans alcool.
0_4711B_Grossiste en produits alimentaires, bazar, armes blanches 6e catégorie, munitions, munitions de 5e et 7e catégorie.
0_4711B_Import export de tous produits manufacturés alimentaires et non alimentaires (gros et détail).
0_4711B_L'exploitation de magasins alimentaires et non alimentaires de toute nature, l'acquisition ou la vente de tout autre magasin se rapportant à l'objet social. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4711B_Restaurant, bar, débit de boissons, vente à emporter.
0_4711B_Alimentation, épicerie.
0_4711B_Épicerie fine, épicerie, vente au détail ou en gros de tous produits d'épicerie conventionnelle ou bio, la fourniture au comptoir d'aliments et de boissons à consommer sur place ou à emporter, présentes dans les conditions jetables. Débit de boissons.
0_4711B_Alimentation générale dépôt de journaux débit de boissons, licence IV.
0_4711B_Epicerie licence 1ere catégorie à emporter, location vente petit électroménager paraboles antennes frigo.
0_4711B_Épicerie, commerce d'alimentation générale, de produits français et étrangers, dépôt de pain et tous produits pouvant se rattacher à cette activité.
0_4711B_Négoce de produits alimentaires en l'état ou transformés, articles de quincaillerie, droguerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale produits non alimentaires relais colis papeterie.
0_4711B_Alimentation générale articles de maison bazar vente des Télécartes accessoires des téléphones internet Cd Dvd audio - Transfert d'argent.
0_4711B_Épicerie Multiservices, presse, dépôt de pain, dépôt de gaz, relais postal et point vert, jeux de la française des jeux.
0_4711B_Épicerie sur place et livraison a domicile dépôt de pain. Vente sur place et à Emporterd'alimentaire avec livraison à domicile et au bureau, restauration sur place et à emporter de type Sandwicherie avec livraison à domicile et au bureau, pizzeria, pâtes, grec salon de thé, crêpes, Gauffre, pâtisserie, taxiphone, bazar, Pressse, librairie, papeterie, narguilé.
0_4711B_Alimentation général et vente des produits exotiques épicerie.
0_4711B_Négoce de produits fermiers, du terroir et autres produits divers ; restauration rapide sans vente de boissons alcoolisées à consommer sur place ou à emporter.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, cadeaux, dépôt de gaz, auquel sont annexes un point de diffusion presse et un guichet de validation de la française des jeux.
0_4711B_Épicerie cours des halles.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Achat et distribution en gros ou au détail de tous produits alimentaires ou non se rapportant à la diététique ou à la nutrition.
0_4711B_Vente d'épices, bazar, alimentation générale, fruits et légumes, boucherie-charcuterie, vente de tapis, tissus cadeaux, import-export, sédentaire et ambulant.
0_4711B_Vente sédentaire de tous produits d'alimentation générale et d'une façon générale de tous produits alimentaires et non alimentaires habituellement vendus en superette et à titre accessoire le service de livraison à domicile.
0_4711B_Alimentation générale rôtissoire alcool.
0_4711B_Vente au détail de fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale mercerie débit de tabac.
0_4711B_Alimentation - crémerie - primeurs - droguerie et divers - vins et spiritueux - dépôt de pain - gaz - presse.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_La commercialisation de vins et spiritueux, épicerie fine, divers objets et accessoires, produits frais et surgelés, divers articles de consommation courante.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de produits d'équipement de la maison.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie fine, fruits et légumes, vente de boissons à emporter, sur les marchés.
0_4711B_Alimentation générale et Taxiphone.
0_4711B_Un fonds de commerce d'alimentation générale, boucherie charcuterie , crèmerie, presse, cinquième rayon, droguerie, hygiène, connu sous l'enseigne panier sympa.
0_4711B_Vente d'alimentation générale, de fruits, légumes secs, produits d'agriculture biologique, fruits et légumes non traités, produits naturels (à l'exclusion de toutes boissons alcoolisées).
0_4711B_Alimentation générale dépôt de pains achat vente de tous produits alimentaires achat vente de produits divers (rayons multiples).
0_4711B_Le commerce d'épicerie fine et d'alimentation.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale vente de tous produits carnes et denrées alimentaires solides ou liquides tous lots issus du déstockage alimentaire bazar.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, Taxiphone, vente de cartes téléphoniques, accessoires informatiques, internet, cosmétiques, bazar, textiles et vente de Dvd.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, épicerie, fruits et légumes.
0_4711B_Épicerie, mercerie, charcuterie, dépôt de pain, dépôt de journaux et messagerie de la presse avec débit de tabac et relais de la poste.
0_4711B_Activité de commerce d'alimentation générale, de spécialités orientales, d'achat et vente d'arti- cles de bazar et de boucherie.
0_4711B_Alimentation générale - gaz - presse -loterie - jeux.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits alimentaires exotiques, cosmétiques et divers.
0_4711B_Commerce de détail de produits alimentaires, ménagers et décoration, activité de restauration, négoce de produits d'emballages destinés à la restauration et de produits manufacturés divers ; modelage du corps sans finalité médicale.
0_4711B_Alimentation générale, droguerie, vente de charcuterie, fruits et légumes, fleurs, fromage, Crèmerie, dépôt de pains, poissons frais, surgelés, viande sous vide, produits du terroir, jeux de la française des jeux, relais colis.
0_4711B_Multiservices : épicerie dépôt de pains et prestation bar petite restauration.
0_4711B_Alimentation générale orientale et fruits secs.
0_4711B_Commerce d'alimentation général.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie sans vente d'alcool.
0_4711B_Vente de tous produits alimentaires et de tous produits d'entretien.
0_4711B_Alimentation générale, pizza à emporter, snaking, gaufre, crêpe, point poste, point argent, dépot de pain, salon de thé, glace, bijoux fantaisie, activité sans alcool.
0_4711B_Épicerie, presse, jeux et produits alimentaires, sans boissons alcoolisées.
0_4711B_Achat en vue de la revente au détail de tous produits commercialisés dans un supermarché alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale et import-export de toutes marchandises.
0_4711B_Alimentation générale, commerce alimentaire de gros, demi gros et détail, métiers de la bouche, boissons.
0_4711B_Commerce de type supermarché, épicerie, alimentation générale.
0_4711B_L'exploitation d'un fonds de commerce de supérette, épicerie.
0_4711B_La mise en commun de tous les moyens nécessaires en vue de faciliter la vente de produits des associés et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles et droits immobiliers nécessaires à la commercialisation de produits agricoles alimentaires et artisanaux, la réalisation de toutes études et marchés, l'organisation de toute prospection, la participation à toutes manifestations, et d'une façon générale la réalisation de toute activité de promotion des ventes des produits des associés.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, produits carnés, poissonnerie, épicerie, dépôt de pain.
0_4711B_Commerce de détail, gros alimentation générale fruits et légumes, viandes sans découpe plats à emporter volaille dépôt de pain.
0_4711B_Distribution au detail de produits alimentaires ou non, gaz, carburants, articles de quincaillerie, droguerie, jardinerie, articles de presse, papeterie, appareils menagers, articles d'habillement, chaussures
0_4711B_Commerce alimentaire multi services.
0_4711B_Commerce alimentaire d'épicerie, vente d'appareils électroménagers, matériel électrique, bimbeloterie, luminaires, droguerie, articles divers non alimentaire, tous articles pour animaux, vêtements, parapluies, articles de Paris, commerce sédentaire et non sédentaire, journaux, presse et point relais, gaz, livraison à domicile, poissonnerie.
0_4711B_Alimentation générale bazar quincaillerie droguerie vins et spécialités régionales et tout ce qui peut être vendu en superette.
0_4711B_Alimentation générale (tournées et ambulant) épicerie fine Produitss du terroir cadeaux.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente en libre service d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale fruits et légumes.
0_4711B_Vente au détail et demi gros de produits frais pré emballés. Viande, charcuterie, fromage, plats cuisinés, crémerie libre service.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie.
0_4711B_Import-export, distribution, diffusion, représentation, vente en gros ou au détail de produits latins , notamment, d'alimentation générale et de boissons. Evénementiel .
0_4711B_Vente de produits d'alimentation générale, bazar, toutes opérations s'y rattachant.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, bazar, débit de boissons à emporter.
0_4711B_Alimentation générale : achat, vente, import-export en gros, demi-gros et au détail de tous produits alimentaires, boissons, tous produits non réglementés.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation et épicerie.
0_4711B_Vente de produits corses et produits artisanaux.
0_4711B_Alimentation générale, vente de fruits et légumes, produits de bazar, vente détail et demi gros ainsi qu'import export tous produits.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Achats et ventes de produits Règlementés d'alimentation générale.
0_4711B_Commerce sédentaire et ambulant alimentation générale.
0_4711B_L'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce d'épicerie, superette, supermarché et généralement tout commerce ayant trait à la distribution de tous produits alimentaires.
0_4711B_Épicerie et vente de produits régionaux et toutes activités connexes.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, droguerie, boucherie, poissonnerie, vente de pain et pâtisserie, boissons, alcools à emporter, légumes frais et secs, produits laitiers et de crêmerie.
0_4711B_Tabac presse épicerie dépôt de pain achat vente métaux précieux bijoux activité d'intermédiaire achat vente métaux précieux bijoux.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits agricoles.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale bazars.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de yaourts glacés, Smoothies, Granitas et tous produits laitiers assimilés.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale, droguerie.
0_4711B_Alimentation générale, boissons non alcoolisées, produits d'entretien maison, bazar, déstockage tout genre, primeurs, en sédentaire et non sédentaire.
0_4711B_Vente au détail, en gros et demi gros vins, bière spiritueux, produits régionaux, articles de souvenirs, biscuits et caramels, agence commerciale, à titre artisanal élaboration sirop, biere, vinaigre, sels aromatiques, moutardes, fabrication de caramels et biscuits secs.
0_4711B_Alimentation générale, bazar, produits exotiques, cosmétiques, produits surgelés.
0_4711B_Vente alimentation générale, boucherie, sandwichs, couscous, spécialités marocaines fixe et ambulant.
0_4711B_Épicerie alimentation générale Sandwicherie à emporter.
0_4711B_Magasin alimentaire, supérette, vente de boulangerie, terminal de cuisson.
0_4711B_Alimentation générale (revente de boucherie charcuterie) tous produits laitiers mercerie gérance d'un débit de tabacs, presse, loto, dépôt de pain.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale vente de produits régionaux.
0_4711B_L'exploitation de tous établissements ayant trait aux activités suivantes alimentation générale, traiteur, toutes boissons et sodas, tous alcools à emporter, poissonnerie, boucherie, charcuterie et salaisons de toutes provenances, glaces, boulangerie et pâtisserie en dépôt ou non. Tous articles ou produits de mercerie, bonneterie, confection, chaussants, maroquinerie, ménage et d'entretien, couleurs, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, maquillage, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, tous produits audio et vidéo, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets ou produits. Toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les supermarchés. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds et établissement de même nature.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711B_Alimentation générale fruits et légumes -.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale, dépôt de pains.
0_4711B_Libre service.
0_4711B_Alimentation générale, produit de beauté de Paris, tissus, bazar, Import-Export de produits non reglementés en sédentaire et ambulant, mise à disposition de cabines téléphoniques.
0_4711B_Vente au détail d'articles à prédominance alimentaire, épicerie.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie.
0_4711B_Cours des halles alimentation générale fruits et légumes.
0_4711B_Épicerie snack plats cuisines à emporter dépôt de pain.
0_4711B_Alimentation générale, superette alimentaire et toutes autres activités connexes et import export.
0_4711B_Édition de plaquettes publicitaires vente d'espaces publicitaires. Achat vente de produits alimentaires, épicerie produits régionaux.
