0_4711B_Fruits et légumes, alimentation et terminal de cuisson.
0_4711B_Alimentation générale vente d'alcool vente d'articles et lots divers - épiceries confiseries textiles journaux - pains viennoiseries.
0_4711B_Achat-revente de produits alimentaires d'origine asiatique.
0_4711B_Commerce tous produits alimentaires sur foires et marches - accessoirement petits travaux du bâtiment.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Epicerie, primeur, vins à emporter.
0_4711B_Alimentation générale et exotique.
0_4711B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale, import-export non réglementé, point chaud.
0_4711B_Épicerie fine vente sur place et à emporter bar brasserie.
0_4711B_Alimentation générale, presse, articles domestiques et produits lessiviels, papeterie, fleurs naturelles.
0_4711B_Épicerie vente de boissons non Alcolisees.
0_4711B_Epicerie.
0_4711B_Commerce de détails en magasin, produits exotiques, traiteur.
0_4711B_Cours des halles, commerce d'alimentation générale, dépôt de pain, crémerie, journaux.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Négoce de produits agricoles et d'épicerie , vente en gros ou au détail d'alimentation, de primeurs et de tous produits qui se vendent dans les supermarchés. Collecte de champignons et de myrtilles. Dépôt de gaz et point vert .
0_4711B_Toutes activités d'alimentation générale et articles divers, détail, demi-gros, gros.
0_4711B_Commerce de détail de produits alimentaires.
0_4711B_Vente au détail de produits d'alimentation et de tous articles dits de cinquième rayon.
0_4711B_Epicerie fine, et produits italiens.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Vente de produits alimentaires et d'épicerie générale, cosmétiques, produits informatiques et dérivés, sans alcool.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, import, export de tous produits, agent commercial.
0_4711B_Supérette
0_4711B_Vente de produits alimentaires, bazar.
0_4711B_Détail d'alimentation générale, fruits légumes, crèmerie, produits ménagers, souvenirs et tous produits connexes en général, tout produit alimentaire et non alimentaire.
0_4711B_Alimentation Génétale, vente de portions, dépôt Jounrnal, point vert.
0_4711B_Destockage alimentaire, commerce de détail de produits non alimentaires neuf et occasions.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits alimentaire et non alimentaire sans boissons, en sédentaire.
0_4711B_Vente d'alimentation générale, dépôt de pain, viande, bazar et accessoires.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, vente de charcuterie, de fruits et légumes, de produits de crèmerie, de vins et spiritueux, de produits surgelés, droguerie.
0_4711B_Cave à vin, épicerie fine, décoration (fonds créé, Exploiation directe) négoce de vins et spiritueux, produits régionaux (fonds reçu en location gérance).
0_4711B_Achat et vente de tous produits alimentaires, et accessoires.
0_4711B_Commerce d'alimentation et bazar, vente de vêtements, accessoires, parfums et jouets pour adultes (par correspondance et internet), débit de boissons à emporter.
0_4711B_Commerce sous toutes ses formes, de toutes marchandises et produits habituellement vendus en boutique, magasin ou supermarché , notamment de tous articles relevant de l'alimentation, de l'épicerie, la crémerie, la charcuterie, la boucherie, la poissonnerie, les vins et spiritueux, le cours des halles, la droguerie et la bonneterie .
0_4711B_Alimentation générale dépôt de vin droguerie mercerie bibelots fruits et légumes.
0_4711B_Vente au détail des produits d'alimentation générale -.
0_4711B_Alimentation générale, achat et vente de produits alimentaires et non alimentaires, fruits et légumes, boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits exotiques en gros et en détail, produits cosmétiques.
0_4711B_Vente à emporter et sur place de produits alimentaires, vente alimentation générale, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant la société.
0_4711B_Alimentation générale, achat, vente et commercialisation en gros, demi-gros ou détail des articles d'épicerie, import-export.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, cours des halles, Sandwicherie, restauration, vente de plat et de boisson sans alcool, achat, vente, import export, distribution de tous produits et matériels non réglementés.
0_4711B_Distribution alimentaire au détail libre service.
0_4711B_Épicerie fine alimentation et boissons, vente de glace a emporter dégustation.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale produits exotiques alcools congelés cartes téléphoniques Prepayees bijoux de fantaisie cosmétique prêt a porter produits entretiens prestations de services.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits régionaux commercialisation de jeux de sociétés.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale ( sans vente de boissons alcoolisées ).
0_4711B_Restauration rapide, salle de jeux.
0_4711B_Épicerie, mercerie, fromagerie, charcuterie et viande de non découpe.
0_4711B_La commercialisation de détail de boissons et tous liquides alimentaires, produit d'épicerie et non alimentaires complémentaires.
0_4711B_Vente de fruits et légumes et produits maghrébins, dépôt de viande et alimentation générale.
0_4711B_Achat et revente de produits alimentaires.
0_4711B_Épicerie alimentation avec tournées et vente d'Alccol embarqué et à emporter.
0_4711B_Commerce d'alimentation général, bazar.
0_4711B_Épicerie, tabac, presse, dépôt de gaz, articles de pêche, bar, snack.
0_4711B_Alimentation générale, taxiphone, téléboutique, commerce de détail divers.
0_4711B_Distribution par tous moyens et sous toutes ses formes de tous produits notamment alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale et Exotiique, téléphonie, cosmétique, prêt à porter.
0_4711B_Epcerie alimentation générale avec tournées dépôt de presse de journaux jeux bimbeloterie articles de fumeurs papeterie librairie carterie confiserie droguerie bazar jouets gaz et gérance d'un débit de tabac.
0_4711B_Un fonds de commerce d'épicerie, fruiterie, alimentation, vente de produits laitiers avec dépôt de lait, poissons.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, primeur, vente de vin, fleurs, plantes, cadeaux, droguerie, française des jeux, relais colis, tabac, commerce ambulant et livraisons à domicile.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, internet.
0_4711B_Épicerie, commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale et vente de produits exotiques.
0_4711B_Vente de produits alimentaires location en meublé.
0_4711B_En France et à l'étranger : le commerce de tous produits alimentaires, la vente de tout objet et marchandise complémentaires aux opérations susvisées.
0_4711B_Vente d'alimentation générale, boucherie, fruits et légumes, produits divers.
0_4711B_Commerce de détail alimentaires.
0_4711B_Exploitation d'une épicerie, vente de fruits, légumes, fromage et toutes denrées alimentaires et non alimentaires quincaillerie, bazar, cadeaux, activité de relais-colis, vente ambulante.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commercialisation en gros et au détail d'alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'écoproduits en activité sédentaire et non sédentaire.
0_4711B_Achat et vente de tous commerces d'épicerie, fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente sédentaire et ambulante de produits alimentaires et l'organisation et la mise en oeuvre de circuits touristiques en calèche.
0_4711B_Epicerie. Bazar (pas de vente d'alcool la nuit).
0_4711B_Vente au détail d'alimentation générale, de fruits, de légumes, de vin, de spiritueux et de produits laitiers , boucherie, charcuterie, traiteur, plats cuisinés à emporter, boulangerie et pâtisserie (vente). Glaces, gastronomie savoyarde, parapharmacie, droguerie, peinture, librairie, papeterie, presse, souvenirs, vaisselle, articles de sport, chaussures, vêtements, lunettes. Location de skis, de luges et de vélos. Vêtements, électroménager, disques, fleurs et gaz .
0_4711B_Vente de chocolats, confiserie.
0_4711B_Courtage en assurances.
0_4711B_Bar, tabac, alimentation générale, mercerie, tissus, confection, articles chaussants, bazar, poterie, quincaillerie, vaisselle, papeterie, librairie, vente de poissons et crustacés, salaisons, fleurs et plantes, articles de chasse et de pêche, parfumerie, produits d'hygiène, charcuterie et volaille, dépôt de pressing, teinturerie, blanchisserie, vente au détail de viande de boucherie, pain, pâtisserie, viennoiserie, journaux, bimbeloterie.
0_4711B_Épicerie, primeurs, charcuterie-viande, articles pour fumeurs, dépôt de gaz, presse, journaux, bimbeloterie, petite bijouterie, horlogerie, mercerie et papeterie, dépôt de pain ainsi que les jeux de la Française des jeux, timbres-poste, timbres-amende ; exploitation d'un débit de tabac.
0_4711B_Épicerie générale - café bar ( vente d'alcool de 3eme catégorie ).
0_4711B_Alimentation multi-services - point chaud - point presse - point vert/bleu - relais colis - dépôt pressing - pizzeria - crêperie - saladerie - gaz - jeux - droguerie.
0_4711B_Magasin d'alimentation générale, dépôt de pain, Carterie, colis, presse, dépôt de gaz, française des jeux.
0_4711B_Import-Export de tous produits alimentaires, bazar, hygiène, boucherie-charcuterie, poissonnerie, fruits et légumes, produits exotiques et orientaux, produits laitiers; le commerce ambulant, la fabrication et vente à consommer sur place ou à emporter de pains, Viennoiseries, pâtisseries, friandises, confiseries, pizzas, Sandwicherie et autres plats traditionnels turques, la vente et dégustation de boissons non alcoolisées chaudes et froides.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale et de fleurs.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, fruits, légumes, épicerie, produits laitiers, vins, spiritueux, boissons diverses, bazar, souvenirs, cartes postales. Dépôt de pain, vente de gaz et service de livraison à domicile.
0_4711B_Epicerie, boucherie.
0_4711B_Dépôt vente de boulangerie, pâtisserie, glaces et épicerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale dépôt de presse gérance de tabac.
0_4711B_Vente au détail d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale fruits et légumes -.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits alimentaires épicerie fine.
0_4711B_Vente de tous produits laitiers et dérivés, vins, alcools et tous produits en épicerie fine, OEufs, jeux de société, objets artisanaux et souvenirs.
0_4711B_Achat, vente et location de véhicules neufs et d'occasion.
0_4711B_Commerce en gros et en détails des produits exotiques, alimentaires, habillement, cosmétiques et boissons. Import et export des produits exotiques.
0_4711B_Epicerie, ventes de produits alimentaires et commerces de tous produits non règlementés, vente à emporter de boisson alcoolisé et non alcoolisé ainsi que tous produits réglementés.
0_4711B_Café, restaurant, hôtel.
0_4711B_Alimentation générale, bouteilles de gaz, achat et vente de cartes téléphoniques, import:/export de tous produits non réglementés.
0_4711B_Alimentation générale, supérette, traiteur, bazar, bimbeloterie, rôtisserie, droguerie et quincaillerie en libre service, dépôt de journaux.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce et livraison à domicile d'alimentation générale, boucherie, charcuterie, légumes, produits frais et laitiers, fruits et droguerie.
0_4711B_Commerce de détail d'épicerie, alimentation générale et de tabac.
0_4711B_Alimentation générale, vente de denrées alimentaires et/ou de consommation courante, vente de produits frais, vente de boissons, toutes prestations de services compatibles avec les activités précédentes et l'activité de point Multiservices. Activité de traiteur.
0_4711B_Alimentation générale mercerie débit de tabac.
0_4711B_Commerce alimentation générale, produits alimentaires et consommation courante, fruits et légumes, livraison à domicile, dépôts de pains.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire en magasin spécialisé, épicerie fine, fromagerie, charcuterie, restauration sur place et à emporter, vente de boissons, restauration traditionnelle, autres commerces de détail alimentaire en magasin spécialisé, vente à distance sur catalogue général, vente à domicile, commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Exploitation sous toutes ses formes de fonds de commerce de vente de produits alimentaires, d'alimentation générale, dépôt-vente alimentaire, papeterie et presse .
0_4711B_Fête, foire, marché, braderie, marché de noël, parc, attractions, jeux et amusements publics, vente de produits alimentaires, jeux automatiques, tir, loterie, manège, confiserie, articles de paris, boissons hygièniques, bijouterie fantaisie, cd, jouets, articles ménagers, articles de noël, maroquinerie, plats cuisinés, restauration rapide à emporter ou à consommer sur place sucrées, salées, couscous, choucroute, paëlla, tartiflette, choucroute de la mer, crêpes, gaufres, chichis, barbe à papa, beignets, hamburgers, croques, frites, saucisses, fromage, pâtisserie, confiserie, boissons catégorie 1 et 2.
0_4711B_Alimentation générale - tabac - presse - multiservices - dépôt de pain - articles de bazar - gaz - fleurs et replants - licence de 3ième catégorie.
0_4711B_Alimentation générale , achat, vente de cartes téléphoniques, call box et import-export de tous produits non réglementés .
0_4711B_Commerce détail de tous produits alimentaires de consommation immédiate ou différée. Salon de thé. Animation et organisation de tous événements et manifestations en lien avec ces domaines.
0_4711B_Distribution en détail de tous produits d'alimentation générale.
0_4711B_Bazar, alimentation (commerce sédentaire et non sédentaire).
0_4711B_Adjonction d'activité: soins esthétiques ou du corps à base de produits biologiques ou naturels, épilation et massages.
0_4711B_Epicerie, Dépôt de pain, boissons à emporter, dépôt de presse.
0_4711B_Alimentation générale et exotique, bureautique, télécommunication, import, export de tous produits non réglementées.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie alimentation générale.
0_4711B_Ventes alimentations générales, produits d'entretien, bazar, vente sans alcool.
0_4711B_Épicerie relais poste.
0_4711B_Distribution de tout produit alimentaire, épicerie, bazar, Solderie.
0_4711B_Vente d'alimentation générale, décoration, linge de maison, bimbeloterie, cadeaux, import, matériel électrique ou électronique.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, fruits et légumes, boissons, bonbons et glaces.
0_4711B_Exploitation d'un commerce de détail non spécialisé à prédominance alimentaire, type supérette.
0_4711B_Fonds de commerce de négoce de produits d'alimentation générale, épicerie fine, vente à emporter.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de proximité, alimentation générale, boissons alcoolisées ou non, biscuits, conserves, gâteaux, crémerie, charcuterie, produits ménagers, fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie vente de fruits et légumes.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Achat, vente en gros, demi-gros, détail de fruits et légumes, alimentation générale sans alcool, boucherie, traiteur, boulangerie, pâtisserie, import-export de tous produits non réglementés, Destockages alimentaires, Web café, téléphonie et accessoires, cartes téléphonique prépayer.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, droguerie, rayon frais, dépôt de fleurs, dépôt de pressing.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale et traiteur.
0_4711B_Epicerie - rayon boucherie - dépôt de pain - tabac -presse locale - pizza - bar restaurant.
0_4711B_Hôtellerie et bureau.
0_4711B_Vente de produits alimentaires.
0_4711B_Vente d'épicerie, d'alimentation générale, de fromagerie, de charcuterie et traiteur.
0_4711B_Achat et vente de produits alimentaires, épicerie, pâtisserie, presse, souvenirs, plats alimentaires, salon de thé, crêperie, petite restauration.
0_4711B_Alimentation Génarale, épicerie exotique et commerce de touts produits réglementés.
0_4711B_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels d'Écoproduits en activité sédentaire et non sédentaire toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4711B_1/Alimentation générale, dépôt de pain, vente de journaux, papeterie, loterie en tout genre, souvenirs, cartes postales et vente de fleurs sans composition 2/ huîtres, gibier, oeufs, volailles, produits laitiers, charcuterie, fruits et légumes, rôtisserie, droguerie, mercerie, chaussures.
0_4711B_Alimentation générale et épicerie.
0_4711B_Le commerce d'alimentation générale, vente de fruits et légumes, supérette et bazar.
0_4711B_Exploitation d'une épicerie ; commerce alimentaire et non alimentaire ; tabac, journaux ; petite licence à emporter ; confiserie et pêche aux canards en ambulant.
0_4711B_Alimentation générale bazar produits cosmétiques vente des cartes téléphoniques accessoires internet photocopie et fax.
0_4711B_Alimentation générale et produits annexes.
0_4711B_Tant en France qu'à l'étranger, achat, distribution, vente dans le cadre de l'exploitation d'une activité d'alimentation générale, de produits alimentaires ou non, licites .
0_4711B_Alimentation générale, boucherie hallal, traiteur, bazar.
0_4711B_Alimentation générale sans alcool, produits orientaux, importation et exportation de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711B_Vente non sédentaire et sédentaire de fruits et légumes et alimentation générale.
0_4711B_Achat, vente en gros et au détail de tous produits alimentaires, de soins à la personne, d'agrément et de bien être, boîtes et accessoires.
0_4711B_Alimentation générale, fruits, légumes, négoce, vente en gros de charcuterie, boucherie, service de télécommunication.
0_4711B_Commerce de détail de tous produits pour l'alimentation, produits régionaux, épicerie fine.
0_4711B_Épicerie, services administratifs.
0_4711B_Exploitation de panneaux photovoltaïques, vente d'électricité, location biens meubles ou immeubles (à compter du 03/12/2009).
0_4711B_Epicerie.
0_4711B_Commerce de détail a prédominance alimentaire.
0_4711B_Vente d'alimentation générale (sans boissons alcoolisées), exotique ainsi que des produits de cosmétique et de divers articles de bazar.
0_4711B_Le commerce d'alimentation générale épicerie en libre service négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires et toutes activités connexes ou complémentaires se rapportant a l'objet social la vente a consommer sur place et a emporter de plats cuisines l organisation de réceptions privées et professionnelles l organisation d événements comprenant notamment la location du matériel nécessaire mobilier véhicules engins a moteurs salle de réception le service de traiteur et toutes autres prestations de services ainsi que toutes activités complémentaires ou accessoires la création l acquisition la prise a bail l exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal l exploitation de tous établissements industriels et commerciaux ayant trait a l objet social ou de toute autre matière dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement a l objet social.
0_4711B_Commerce alimentation générale et activités connexes.
0_4711B_Vente de fruits, légumes, fromages.
0_4711B_Supérette.
0_4711B_Tout commerce alimentation droguerie.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Vente de macarons et produits d'épicerie fine.
0_4711B_Alimentation générale livraison à domicile import export achat vente de tous objets d'arts, de décorations intérieurs et extérieurs, décoration florale, tapis et moquettes, bimbeloterie.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Commerce de détail de produits biologiques.
0_4711B_L'exploitation de fonds de commerce de tous produits alimentaires et notamment en gros, demi-gros et détail. Vente de tous articles se rattachant a l'alimentation générale.
0_4711B_Epicerie.
0_4711B_Alimentation générale, dépot de gaz, débit de tabacs.
0_4711B_Commerce de détail d'alimentation générale avec ventes de boissons alcoolisées, Sandwicherie, vente de chaussures, Import Export.
0_4711B_Épicerie, plats cuisines à emporter, vente de vins et alcools à emporter, traiteur pâtissier, bazar, quincaillerie, articles de pêche.
0_4711B_Commerce d'alimantation générale, dépôt de pain.
0_4711B_Alimentation générale Import Export.
0_4711B_Alimentation générale - Fruits et primeurs (sédentaire et ambulant).
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, fruiterie et charcuterie préfabriquée.
0_4711B_Exploitation de tout commerce d'alimentation, libre service, supermarché.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente, fabrication, exploitation, distribution de denrées alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale de type supérette, boucherie et charcuterie.
0_4711B_Le commerce de détail, de tous produits alimentaires ou non alimentaires de consommation courante.
0_4711B_Supérette d'alimentation.
0_4711B_Épicerie et alimentation générale.
