0_4711B_Alimentation générale, achat et vente de produits non alimentaires, des boissons alcoolisées et non alcoolisées, produits exotiques et Taxiphone.
0_4711B_Vente alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale et commerce de détail de produits portugais et espangols.
0_4711B_Libre service alimentation générale fruits et légumes (ouverture de nuit).
0_4711B_Achat de denrées alimentaires auprès des grands distributeurs , vente de produits alimentaires, à l'exclusion de ceux réglementés, auprès de particuliers et des professionnels. Vente sur les marchés publics. Commercialisation de produits accessoires .
0_4711B_Épicerie soit vente de produits alimentaires non alimentaires sur place par internet ou livraison à domicile point accès internet point poste dépôt presse pressing couture photocopie et location de matériel de cuisine.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale. Achat et revente de produits divers alimentaires et toutes autres activités. Acquisition des titres des sociétés et la gestion administrative de ces sociétés et toutes autres activités accessoires et annexes contribuant à la réalisation de l'objet.
0_4711B_Alimentation générale, produits alimentaires exotiques et orientaux.
0_4711B_Vente en libre-service distribution de gros et détails de denrées alimentaires secs froids surgelés fruits et légumes boissons non alcoolisées produits d'entretien d'hygiène aliments pour animaux droguerie quincaillerie Etc et accessoires divers.
0_4711B_Alimentation générale, tous produits alimentaires ou non, boucherie, charcuterie, boulangerie, pâtisserie, bazar, presse, activités connexes.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de produits alimentaires (sur achat) et produits dérivés (sur création).
0_4711B_Épicerie, alimentation générale, primeur en gros, demi gros et détail, vente de tous produits alimentaires et non ali- mentaires.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, fruits et légumes, boucherie, charcuterie, poissonnerie, crèmerie, fromagerie, produits surgelés en libre service, graineterie, boissons alcoolisées, jouets, fleurs, dépôt de gaz, presse, bazar, bimbeloterie, droguerie, livraisons à domicile.
0_4711B_Epicerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie et alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, commerce au détail de produits cosmétiques et de cartes téléphoniques prépayées , cabine téléphonique et point fax. Import-export de tous produits non réglementés .
0_4711B_Vente au détail et demi-gros de charcuterie, salaisons, conserverie, produits régionaux, épicerie fine et vins.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Épicerie générale. Fruits et légumes, boissons non alcoolisées.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Fonds de commerce de supérette, alimentation, droguerie, charcuterie, volailles, fruits et légumes.
0_4711B_Magasin d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale sauf alcool.
0_4711B_Négoce, vente au détail et dégustation de produits alimentaires, vêtemenst et accessoires, salon de thé, bazar et activités liées au tourisme  jeux, jouets, articles décorations.
0_4711B_Épicerie, commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale, activités annexes.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de pain, point presse, cuisson et vente de pain chaud. commerce alimentation générale, point presse, Depôt pain, cuisson vente pain chaud, boucherie, bazar.
0_4711B_Restauration rapide, vente de fruits, de légumes, de produits d'épicerie et d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale en magasin et en tournée.
0_4711B_Achat et vente de fruits et légumes, épiceries et vêtements de mode, commerce sédentaire et non sédentaire, vente et achat de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter et sans stockage, plats cuisinés à emporter et produits exotiques divers ; import, export des véhicules électriques et scooters, vélos électriques et tous produits alimentaires (riz, viandes, volailles, produits exotiques).
0_4711B_Alimentation générale, café bar licence Iv, dépôt de presse gaz, point vert,.
0_4711B_Vente de produits d'alimentation générale au détail et produits annexes et complémentaires, de prêt à porter et de petits accessoires de mode.
0_4711B_Commerce de détail de produits alimentaires frais, secs, liquides, surgelés, alimentation générale, laitages et assimilés, fruits et légumes, boucherie, dépôt de pain, toutes opérations de vente de détail qui seraient complémentaires.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce de libre-service alimentaire et boucherie-charcuterie.
0_4711B_Vente d'alimentation diététique et biologique, vente de fruits, de légumes et d'épicerie.
0_4711B_Vente, distribution, importation de tous produits relatifs à l'épicerie alimentaire avec dégustation sur place, vente à emporter.
0_4711B_Vente, alimentation générale spécialisées dans les produits portugais, épicerie fine.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Débit de boissons,restauration,cave a vins,épicerie fine,commercialisation de produits alimentaires,vins et spiritueux avec ou sans consommation sur place.
0_4711B_Alimentation générale, exotique.
0_4711B_Un fonds de commerce d'alimentation et approvisionnement général.
0_4711B_Commerce de détails de produits alimentaires - acquisition, création, location-gérance de tous fonds de commerce.
0_4711B_Epicerie et vente de produits Corses en tout genre.
0_4711B_Vente de produits alimentaires.
0_4711B_Vente de produits Corses en alimentation.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Exploitation de magasin de type "libre-service" sous l'enseigne "U", la vente de denrées alimentaires. Achat, location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale restauration et vente d'objet de métaux précieux.
0_4711B_Vente au détail d'alimentation générale.
0_4711B_Revêtements de sols sportifs.
0_4711B_Négoce de café, produits alimentaires et produits d'équipement connexes.
0_4711B_Épicerie, vente de produits non réglementés.
0_4711B_La vente de produits alimentaires exotiques, la création, l'acquisition, la prise ou la mise en gérance, la vente, la participation dans tous les fonds de commerce de produits alimentaires. La parfumerie, esthétique, articles de Paris. Bijouterie fantaisie.
0_4711B_1)Épicerie bar restauration relais poste et débit de tabac - 2)vente de plats à emporter.
0_4711B_Commerce alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_L'achat et la vente de fromage et de tous types de produits régionaux, notamment miel, confiture, charcuterie, vin, spiritueux, souvenirs, articles manufacturés.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire ; restauration rapide.
0_4711B_Vente de produits touristiques et régionaux.
0_4711B_Alimentation générale, dépot de pain, patisserie, caveau, glace à rafraichir, location mini-réfrigérateur.
0_4711B_Négoce en produit alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale, Import, Export, vente de produits exotiques et tout produit non réglementé tant alimentaire que non alimentaire.
0_4711B_Épicerie, tabac, presse, dépôt de gaz, articles de pêche, bar, snack.
0_4711B_Laiterie, primeurs, alimentation et boucherie.
0_4711B_Vente de denrées alimentaires boissons légumes fruits primeurs articles de conserves objets de consommation domestique courante.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale, boucherie, vente de billets de transport et activités connexes.
0_4711B_Alimentation générale et notamment l'achat et la vente d'articles d'épicerie, mercerie, textiles, vaisselle, articles de plage et petite quincaillerie.
0_4711B_Commerce et alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie tabac jeux journaux presse loto.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale, boucherie Hallal.
0_4711B_Alimentation générale,dépot de pressing,de pain,de gaz,de fournitures de toutes prestations d'organisation et de distribution générale.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale en libre service avec dépôt de pain, cours des halles, préparation et vente de pizza et sandwiches grecs à emporter.
0_4711B_Vente de cafés, thés, confiseries, cadeaux, articles pour la maison.
0_4711B_Alimentation générale, traiteur, vente de fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, fruits et légumes, bazar.
0_4711B_Acquisition et gestion d'un fonds de commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, fruits et légumes, épicerie fine, vente à emporter, Dépot de pain, vente de boissons diverses, petite restauration.
0_4711B_Épicerie alimentation générale presse et jeux de grattage.
0_4711B_Epicerie vente de produits alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale et exotique. Vente des produits de beauté, restauration rapide.
0_4711B_Épicerie multiservice, café, restaurant, dépôt de gaz, vente à titre ambulant de produits alimentaires et frais.
0_4711B_Supermarché.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de pain et pâtisserie.
0_4711B_Commerce au détail alimentaires spécialisés divers notamment produits d'épicerie italienne, de vins spiritueux.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale et épicerie, boissons alcoolisées et non alcoolisées, articles divers.
0_4711B_Achat vente de produits alimentaire au détail, en demi gros ou gros en magasin notamment les produits laitiers, la charcuterie et des produits d'épicerie fine.
