0_4711B_Vente de produits alimentaires d'alimentation générale, fruits et légumes, crémerie vins liqueurs et spiritueux, tabac, presse, jeux de loterie, dépôt de gaz et tous articles pouvant se rattacher.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale et détail.
0_4711B_Alimentation générale avec boissons alcoolisées.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Exploitation d'un magasin de proximité libre- service alimentaire, ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires. Salle de jeux. Licence à emporter, point chaud.
0_4711B_Alimentation générale fruits et légumes bazar supérette.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, fruits et légumes, bazar.
0_4711B_Cours des halles alimentation générale à l'enseigne AU JARDIN DE LA BUTTE.
0_4711B_Vente de denrées alimentaires, pizzeria ambulante.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_L'exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes biologiques, épicerie.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale, produits roumains, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale boulangerie pâtisserie cafétéria Sandwicherie pizzeria traiteur et plus généralement Tout se qui sera lie au métier de bouche chaud ou froid commerce ambulant.
0_4711B_Alimentation générale débit de tabacs boissons à emporter.
0_4711B_Alimentation Générale, bazar, vêtements, accessoires, pain.
0_4711B_Alimentation générale, vente de produits d'alimentation générale et épicerie fine. Importation exportation des produits frais. Boucherie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale exotique, bazar.
0_4711B_Alimentation générale. Point presse.
0_4711B_Épicerie, services administratifs.
0_4711B_Alimentation générale au détail. Epicerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Négoce de produits alimentaires et boissons alcoolisées. Vente ambulante de denrées alimentaires et boissons alcoolisées.
0_4711B_Opérations alimentaires, épiceries.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, épicerie, commerce de viande de boucherie et de charcuterie, de produits d'entretien, articles florales, textile, mercerie, bonneterie, dépôt de pressing et relais colis.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentations générales, épicerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de boucherie charcuterie, dépôt de pain, fruits et légumes, vêtements, cadeaux, gaz, vins et spiritueux, fleurs, mercerie, presse.
0_4711B_Alimentation générale, tabac, presse, jeux, dépôt de pains et de gaz, dépôt pressing, dépôt pâtisserie, bar.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale bar dépôt de pains gaz et journaux boulangerie pâtisserie préparation de plats cuisines à emporter et à consommer sur place à titre sédentaire et non sédentaire.
0_4711B_Commerce détail alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Adjonction d'activité: travaux à façon, gestion en secrétariat et sites internet.
0_4711B_Épicerie salon de thé et café sans alcool.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale.
0_4711B_Achat, vente de tous produits alimentaires, particuliers et professionnels, gros, demi-gros.
0_4711B_Achat vente et tous produits alimentaires en gros détail, vente de fruits et légumes, tous produits divers dont textile.
0_4711B_Centrale d'achat, vente, Import, Export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, carnés et autres.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente de produits d'épicerie, alimentation générale, vente au détail.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Epicerie, tabac, presse.
0_4711B_Vente de tous produits d'alimentation. Boucherie.
0_4711B_Alimentation générale, primeur et crèmerie.
0_4711B_Epicerie, primeurs. Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Fruits et légumes, alimentation et terminal de cuisson.
0_4711B_Epicerie, mercerie, droguerie, quincaillerie, verrerie, carburants, dépôt de presse et de gaz, débit de tabacs.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce de produits diététiques orthopédiques hygiène parfumerie, commerce de produits à base de plantes alimentation bio compléments alimentaires produits cosmétiques.
0_4711B_E-commerce, vente de produit alimentaire et matériel.
0_4711B_Exploitation d'un fonds de commerce de libre-service et d'épicerie.
0_4711B_Vente au détail d'épicerie, d'alimentation générale, de fruits et de légumes.
0_4711B_Commerce de détail de tous produits alimentaires.
0_4711B_Épicerie exotique, articles de bazar, import-export.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale épicerie, fruits et légumes dépôt de pain, bazar, quincaillerie, vêtements, négoce de surgelés en gros.
0_4711B_Alimentation générale épicerie.
0_4711B_Achat vente en gros, demi-gros de tous produits alimentaires.
0_4711B_Alimentation générale, import, export de tous produits alimentaires, restauration rapide.
0_4711B_Alimentation générale avec la vente de boissons non alcoolisées.
0_4711B_Alimentation générale libre service.
0_4711B_Vente au détail de produits alimentaires spécialisés. Cadeaux, objets de décoration.
0_4711B_Alimentation générale, fruits et légumes, bazar, dépôt de pain et fleurs.
0_4711B_Commerce de détail alimentaire, commerce de gros alimentaire ( à l'exclusion d'activité Règlementée).
0_4711B_Achat, vente, import export de produits orientaux de librairie orientale, article de bazar et d'alimentation.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale, Sandwicherie, toutes activités accessoires.
0_4711B_Achat, vente et location de véhicules neufs et d'occasion.
0_4711B_Vente de commerce de détail, fournitures et produits alimentaires, vente de boissons et tous accessoires qui se rattachent à l'activité.
0_4711B_Épicerie, vente sur place et à emporter de glaces, sandwichs, boissons, gaufres.
0_4711B_Activité achetée : Alimentation générale, vente de gaz. Activité exercée : Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de fruits et légumes, épicerie, fleurs coupées en sédentaire et non sédentaire.
0_4711B_Carrosserie, peinture, dépannage, réparation, entretien de tous véhicules à moteur et leur mécanique , commerce de véhicules neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'accessoires .
0_4711B_Épicerie quincaillerie presse Animatons régionales vente de produits Regionaus et étrangers salon de thé.
0_4711B_Alimentaire fruits et légumes vêtement chaussure maroquinerie bijoux fantaisies consommable informatique Cd Dvd jeux article de téléphonie bazar brocante antiquité.
0_4711B_Boulangerie - Pâtisserie.
0_4711B_Épicerie, snack.
0_4711B_Magasin multiservice, alimentaire et non alimentaire, vente de tabac, point de vente de la Française des jeux, grattage et loterie, dépôt de presse, point chaud, prêt à porter (licence à emporter).
0_4711B_Vente de produits régionaux.
0_4711B_Alimentation générale, charcuterie et supérette.
0_4711B_Épicerie snack Terminal de cuisson (pain viennoiserie pâtisserie) fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale épicerie plantés fleurs objets décoration droguerie plats cuisines gaz presse dépôt de pain point vert vente de glaces à emporter.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale (importation exportation etc.).
0_4711B_Commerce de détail d'alimentation et approvisionnement général.
0_4711B_Épicerie fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, presse, vins et boissons, viandes à la découpe, mercerie, point poste, annexe de débit de tabacs.
0_4711B_Commerce par tous moyens, notamment en ligne, de produits régionaux, amandes, lavandes, huiles essentielles, sirops, confiseries, savons, produits cosmétiques, linge de maison, objets de décoration.
0_4711B_Alimentation générale, fruits, légumes, boucherie, cadeaux , import-export, vente de repas cuisinés .
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, boulangerie, boisson non alcoolisée.
0_4711B_Vente de produits d'alimentation, de fruits, de légumes, de boissons, de produits d'entretien ménagers ainsi que les produits s'y rattachant .
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de détail non spécialise a prédominance alimentaire, la vente a emporter ou a consommer sur place.
0_4711B_Exploitation de magasins vendant au détail tous articles d'alimentation générale, ainsi que les produits en vente dans les magasins populaires à rayons multiples.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale.
0_4711B_Achat, vente de tous produits alimentaires, quelconques français ou étrangers et notamment fruits et légumes secs, olives et condiments, ainsi que tous produits ou articles pour le ménage. Biscuiterie industrielle, Viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption) vins.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale, bazar.
0_4711B_Alimentation générale épicerie point chaud dépôt de pains pressé et bimbeloterie connu sous le nom le relais des mousquetaires débit de tabac.
0_4711B_Épicerie, débit de boissons.
0_4711B_Achat, vente de tous produits alimentaires, de fruits, de légumes et de tous autres produits relevant de cette activité.
0_4711B_Négoce de produits agricoles et dérivés et de tous produits d'alimentation fine.
0_4711B_Vente en gros, au détail de tous produits alimentaires, d'articles de bazar et de parfumerie.
0_4711B_Epicerie, fruits et légumes, pains.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale - vente de pâtisseries (sans fabrication).
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente au détail de tout produit alimentaire et non alimentaire et plus particulièrement la vente de produits alimentaires régionaux.
0_4711B_Épicerie fine vente des produits du terroir venté de boissons à emporter.
0_4711B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale bazar primeur import export pas de vente d'alcool.
0_4711B_Epicerie, alimentation générale, presse, dépot de pain.
0_4711B_Fabrication, l'achat, la vente, la vente en ligne, le négoce, le courtage, l' import et l' export en gros ou en détail de tous produits alimentaires, de viandes et volailles sous vide et produits dérivés, Sandwicheries et réalisation de snack à emporter.
0_4711B_Alimentation générale au détail et la vente de tous produits non alimentaires généralement vendus dans les grands magasins et les supermarchés de type de libre service.
0_4711B_Épicerie en point fixe et tournées ambulantes.
0_4711B_Épicerie, terminal de cuisson.
0_4711B_La vente d'alimentation générale hors boissons alcoolisées, la restauration rapide.
0_4711B_Alimentation générale, boucherie, charcuterie, traiteur et autres.
0_4711B_Boucherie, vente de produits de charcuterie, petite alimentation générale, dont boissons à emporter.
0_4711B_Epicerie fine, traiteur.
0_4711B_Vente de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711B_Vente de marchandises : produits alimentaires avec boissons non alcoolisées et produits non alimentaires non réglementés, esthétiques, prêt à porter et livraison de Ces produits.
0_4711B_Alimentation générale, carte téléphonique et transfert d'argent.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, rayon boucherie charcuterie, fruits et légumes, dépôt de pain, bazar.
0_4711B_Alimentation générale, vente de fruits et légumes, bazar.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de pain, rayon charcuterie, boucherie.
0_4711B_Épicerie, vente au détail d'articles divers, dépôt de pain.
0_4711B_Épicerie, traiteur.
0_4711B_Commerce de détail, épicerie, fruits, primeurs, pommes de terre, beurre, fromage, grains, vins, engrais, graines, tourteaux, aliments du bétail, pailles et fourrages, articles de jardinage, vêtements et chaussants, droguerie, animalerie, matériel agriculture et jardin, matériel pour construction.
0_4711B_Alimentation générale, bazar, épicerie, Sandwicherie, Pizzéria.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Epicerie, commerce d'alimentation.
0_4711B_Achat, vente en gros, demi gros et détail de denrées alimentaires, droguerie et bazar, textile, petit mobilier.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Alimentation générale vins liqueurs fruits et légumes.
0_4711B_Alimentation générale, épicerie, boisson, viande.
0_4711B_Alimentation générale et exotique cosmétique tous produits surgelés négoce international.
0_4711B_Achat et vente de produits alimentaires bio et paysan, petite restauration et animation.
0_4711B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4711B_Alimentation fruits et légumes boissons alcoolisées et non alcoolisées -.
0_4711B_Epicerie articles de bazar débit de boissons journaux gaz loto jeux débit de tabacs vente notamment de frites et saucisses à titre saisonnier vente de viandes en libre service.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale et toutes formes d' épicerie.
0_4711B_Multi-commerce rural, épicerie, charcuterie (revente), plats préparés et à emporter, dépôt de pain, Viennoiserie, pâtisserie, dépôt pressing, dépôt de gaz.
0_4711B_Le commerce sous la forme d'une superette pour la vente de légumes, fruits et épicerie diverses, charcuterie, pain, plats à emporter (sans préparation) et un point presse.
0_4711B_Commerce d'alimentation générale et multiservices point chaud.
0_4711B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4711B_Épicerie relais poste.
0_4711B_Fruits et légumes alimentation générale.
0_4711B_Fruits et légumes, alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Achat et vente de cartes téléphoniques.
0_4711B_Alimentation générale : exploitation d'un commerce (supérette) comprenant produit alimentaire et non alimentaire.
0_4711B_Alimentation générale vente de fruits et légumes.
0_4711B_Épicerie, fromagerie, alimentation, vins.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de gaz.
0_4711B_Alimentation générale bazar articles divers services pain cuit sur place fromage et Charcutereie à la coupe.
0_4711B_Vente au détail et en gros, importation et exportation de tous produits alimentaires, traiteur.
0_4711B_Exploitation de fonds de commerce de vente de produits alimentaires, notamment de produits laitiers et de fromage.
0_4711B_Alimentation générale sandwicherie dépôt de pain viennoiserie.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Vente fruits et légumes, épicerie, dépôt de pain boissons a emporter.
0_4711B_Épicerie.
0_4711B_Boucherie, fruits et légumes, alimentation générale.
0_4711B_Alimentations générales.
0_4711B_Alimentation générale épicerie fruits et légumes.
0_4711B_Achat/vente de fromages, épicerie fine et autres produits alimentaires non réglementés vente de vins à emporter.
0_4711B_Commerce d'alimentation de produits exotiques et tous produits s'y rattachant et plats à emporter.
0_4711B_Commerce au détail, en demi-gros ou en gros de produits de consommation courante, de produits exotiques, notamment dans le secteur alimentaire , import-export .
0_4711B_Commerce au détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711B_Libre service alimentaire.
0_4711B_Achat et revente de marchandises alimentaires et non-alimentaires à destination d'une clientèle de particuliers ou des ménages, livraison de marchandises, relais colis, rôtisserie, dépôt de gaz.
0_4711B_Commerce de denrées alimentaires.
0_4711B_Supérette.
0_4711B_Achat, vente de tous produits alimentaires quelconques, français ou étrangers et notamment fruits et légumes secs, olives et condiments,ainsi que tous produits ou articles pour le ménage, biscuiterie industrielle, viennoiserie industrielle fraîche (avec date de péremption), vins.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Libre service d'alimentation générale (boucherie, charcuterie, produits d'entretien et d'équipement).
0_4711B_Commerce de détail alimentaire et non alimentaire, décoration, cadeaux, bien-être, boissons dégustation, exposition.
0_4711B_Epicerie et vente de produits Corses en tout genre.
0_4711B_L'exploitation de tous établissements ayant trait aux activités suivantes alimentation générale, traiteur, toutes boissons et sodas, tous alcools à emporter, poissonnerie, boucherie, charcuterie et salaisons de toutes provenances, glaces, boulangerie et pâtisserie en dépôt ou non. Tous articles ou produits de mercerie, bonneterie, confection, chaussants, maroquinerie, ménage et d'entretien, couleurs, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, maquillage, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, tous produits audio et vidéo, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets ou produits. Toutes affaires concernant des produits pouvant être vendus dans les supermarchés. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds et établissement de même nature.
0_4711B_Commerce au détail de fruits, de légumes et d'alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale, vente produits alimentaires exotiques et de produits cosmétiques.
0_4711B_Vente de produits orientaux et aliments en plats à emporter.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Distribution de produits alimentaires, boissons, gadgets, vente de produits alimentaires
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale Vetne de produits cosmétiques produits surgelés bazar Import et Export , transfert d'argent, taxiphone, vente de cartes prépayées.
0_4711B_Alimentation générale, dépôt de pain, viande, charcuterie, traiteur.
0_4711B_Épicerie et alimentation générale.
0_4711B_Alimentation générale au détail vente de tout produit non alimentaire généralement vendus dans les grands magasins type libre service.
0_4711B_Alimentation générale.
0_4711B_Commerce de produits alimentaires non réglementés.
0_4711B_Epicerie fine et alimentation.
0_4711B_Épicerie, alimentation générale.
0_4711B_Achat, vente, prise et mise en gérance et exploitation de tout établissement commercialisant des produits alimentaires, en gros ou au détail, finis ou préparés, ainsi que des vins ou spiritueux.
