0_4674A_Distribution de tous produits chimiques, de lubrifiants, de peintures, vente de substrats, de semences, de produits phytosanitaires , ainsi que le négoce de matériel d'entretien et de lavage .
0_4674A_Distribution : boulonnerie  visserie  fixation  outillage à main  produits chimiques.
0_4674A_Achat, vente, distribution de fournitures industrielles, quincaillerie, fixations aux particuliers et professionnels.
0_4674A_Commercialisation de produits du bâtiment.
0_4674A_Grossiste en quincaillerie.
0_4674A_Quincaillerie visserie boulonnerie découpage emboutissage et produits siderurgiques.
0_4674A_Commerce de gros, importation et exportation, représentation.
0_4674A_Vente, achat, location, réparation, représentation de tous matériels d' entreprise, quincaillerie, droguerie, vente au détail et en gros.
0_4674A_Distribution de fermetures de sécurité, quincaillerie, et plus généralement tous produits électroniques, la maintenance, la pose.
0_4674A_Vente, négoce, courtage d'articles de quincaillerie.
0_4674A_Vente de produits et matériels techniques dans le bâtiment, notamment lié à l'assèchement, au traitement de l'humidité, au traitement de surface, tous produits nécessaires à l'isolation, à la création, rénovation de bâtiment, et de manière générale, toute activité de Btp.
0_4674A_Négoce de clôtures, portails, automatismes et quincaillerie.
0_4674A_Vente d'articles d'équipements, décoration, ameublement pour l'habitat-revêtements de sol et muraux intérieur et extérieur-matériaux accessoires a la construction le matériel électrique et les luminaires.
0_4674A_Commerce en gros de quincaillerie. Toute activité se rapportant au commerce de gros.
0_4674A_Négoce de vis en tout genre, achat, vente de tous produits d'entretien et plus particulièrement, de tous produits de protection (gants).
0_4674A_Vente de quincaillerie, de droguerie, de bricolage, de gaz, de bois au détail, de munitions et de fournitures électriques.
0_4674A_Négoce de clouage, agrafage, appareils pneumatiques, outillage.
0_4674A_Revente de produits de quincaillerie, du bâtiment( systèmes de fermetures de portes et de de cloisons mobiles).
0_4674A_Commerce de produits, droguerie, hygienes, restauration, quincaillerie, outillage, papeterie, materiels informatiques, toutes locations et prestations de services
0_4674A_Commerce de quincaillerie, fers et métaux, chauffages, sanitaires, matériel pour le BTP.
0_4674A_La prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères l'étude et l'accompagnement d'opérations de restructuration ou de rapprochement d'entreprises notamment par voie de fusion acquisition toutes opérations d'intermédiations facilitant ou réalisant les transmissions d'entreprises... Et enfin toutes opérations de conseils en aménagement organisation marketing renforcement d'équipes dirigeantes ou de force de vente. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Toutes activités immobilières, commerce de gros de quincaillerie générale, plomberie, carrelage et matériel de bricolage toutes activités immobilières et notamment l'activité de marchands de biens (achat et revente).
0_4674A_Négoce de matériel et d'outillage destinés à l'imprimerie et à l'emballage.
0_4674A_Achat et vente d'appareillage électrique marque GEFOLEC
0_4674A_Négoce d'outillage neuf et d'occasion.
0_4674A_Négoce de produits de collage et d'étanchéité (mastic, colle, fond de joint), visserie de fixation.
0_4674A_La fabrication, l'achat, la location, le Négoce d'outillage et de machines de TOUTES sortes, la création ou l'acquisition de TOUTES entreprises se rattachant a l'objet.
0_4674A_Achat, vente en gros demi-gros de couleurs vernis droguerie articles et produits de nettoyage.
0_4674A_Grossiste en quincaillerie import ASIE ESPAGNE ITALIE BENELUX FRANCE
0_4674A_Assemblage, découpe, pose, transformation de verre, négoce de verre, produits vitrés, menuiseries vitrées, vérandas et plus généralement commerce de tout produit, articles, meubles pour la décoration et l'amélioration de l'habitat.
0_4674A_L'affûtage des outils, l'achat et la revente de tout outillage, matériel de toute nature.
0_4674A_Négoce de tous matériels utilisant des énergies renouvelables. Activité de maîtrise d'oeuvre des ressources énergétiques.
0_4674A_Négoce de fournitures, d'équipements et d'outillage pour l'industrie, les collectivités ou au détail.
0_4674A_Quincaillerie, vente en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4674A_L'achat et la vente, la commission et la représentation des produits métallurgiques, outillages, plaquettes et outils notamment des outils de carbure de tungstène et de tous équipements de machines-outils.
0_4674A_Achat, revente en France ou à l'étranger, en gros et au détail, de matériaux, de petit matériel, d'outillage ou d'équipements inhérents à la construction.
0_4674A_Achat vente en gros et demi gros de fournitures professionnelles tous articles de quincaillerie tout ce qui concerne l'équipement du bâtiment et de l'industrie vente de fers et matériaux location de matériels sur place ou à domicile réparation d'appareils et machines diverses vente d'équipements de protection individuelle.
0_4674A_Commerce en gros de produits de fixation et de quincaillerie.
0_4674A_Vente de machines-outils, de bois façonné et sciage de bois.
0_4674A_Négoce de quincaillerie en gros et plus spécialement, de quincaillerie de fenêtres et dans l'avenir, pose en direct ou par sous-traitance.
0_4674A_Négoce de quincaillerie.
0_4674A_Import, export, vente, fabrication de rivets et produits de fixation élaborés par la S.A. BRALO.
0_4674A_Vente, distribution de toutes pièces plastiques et leur outillage, distribution de maquettes.
0_4674A_Le négoce de quincaillerie en général.
0_4674A_Vente, entretien de tous les éléments constituant une chaufferie tel que brûleur, pompe, chaudière, de manière générale tout commerce d'appareil de chauffage central.
0_4674A_Le négoce, la maintenace, la réparation, l'entretien et le reconditionnement pour les professionnels et les particuliers, sur site ou non, de tous moteurs, sauf thermiques, matériels portatifs, pompes, réducteurs, variateurs, alternateurs, ventilateurs ainsi que tous accessoires, pièces ou fonctions en lien avec un moteur de commande et plus généralement l'activité de bobinage.
0_4674A_Tant en France qu'à l'étranger, import-export, achat, vente, échange, conditionnement en gros ou au détail de marchandises de toute nature.
0_4674A_Commerce de gros en outils diamanté super abrasif vente d'outillage vêtements professionnels et équipements de protection individuelles.
0_4674A_Vente de fournitures industrielles et quincaillerie, gros, semi gros, détail.
0_4674A_Achat, vente, import-export d'outillage, d'articles et de materiaux pour le batiment, bricolage, fabrication, transformation, reparation
0_4674A_Vente par laisser sur place tous produits pour traitement du bois et produits et outillage nécessaires au travail du bois. La vente en gros de produits droguerie-quincaillerie. Show room d'éléments de cuisine à destination des professionnels.
0_4674A_Négoce boulonnerie, visserie.
0_4674A_En France et à l'étranger, l'achat et vente aux entreprises de films plastiques en polyéthylène ou autres formes et matières, Transformables ou non et de matériel et outillage se rapportant à l'objet social.
0_4674A_Le commerce de gros de quincaillerie, la vente et la réparation de matériel pour l'industrie et le nautisme, le conseil en entreprises.
0_4674A_Location d'engins de matériel de manutention, négoce de véhicules électriques et de tous engins mobiles.
0_4674A_La conception, la création, la commercialisation et la location d'outils et outillage à destination des entreprises du bâtiment.
0_4674A_Représentation commerciale, négoce de poduits forgés, boulonnerie, visserie, fixation.
0_4674A_Commerce de fournitures industrielles
0_4674A_Vente gros et détail quincaillerie.
0_4674A_Quincaillerie, vente de tous produits, marchandises et objets de toute nature.
0_4674A_Négoce de quincaillerie et fournitures industrielles prise de participation dans autres sociétés.
0_4674A_Import-Export de produits électriques, électroniques et de matériels électriques et électroniques tels que les ampoules à L.E.D fonction de grossiste E-commerce, conseil en implantation électrique.
0_4674A_Négoce outillage à main.
0_4674A_Études et développement de tous projets industriels , fabrication en sous-traitance. Import-export et commercialisation de tous produits manufacturés. Installation de produits électriques. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de concessions concernant ces activités .
0_4674A_Commerce de gros de tous matériaux de construction, de quincaillerie, fenêtres, portes de garages, portails, etcLa gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, l'activité de holding et toutes opérations financières notamment l'achat, la souscription, l'émission, le placement, la vente, la négociation de toutes valeurs françaises ou étrangères, parts, actions, bons, obligations.
0_4674A_Achat vente d'outillages et de matériels pour les professionnels.
0_4674A_Négoce peinture et généralement tous produits pour l'industrie.
0_4674A_Importation et négoce de matériels et outillages à destination des professionnels et des particuliers , plus généralement, l'importation et le négoce de tous biens meubles corporels.
0_4674A_Commerce de gros de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente matériel de bricolage, de jardinage, tous matériels de travaux publics, matériel espaces verts, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4674A_Achat et revente aux professionnels de tous produits du bâtiments notamment portails et motorisations de portails.
0_4674A_Le négoce, l'importation, l'exportation et la commercialisation de cheminés foyers et inserts, poêles à encastrer, à bois, à granulés, barbecues ; Articles de décoration intérieurs et extérieurs, objets artisanaux, articles d'art de la table équipement du foyer, meubles,.
0_4674A_Distribution et negoce d'elements d'assemblage et de fixation, toutes activites s'y rapportant notamment dans les domaines de la logistique, sous-traitance et prestations de services
0_4674A_Opérations d'importation, de commercialisation, de maintenance et de réparations de biens et équipements dans le domaine de la téléphonie et des équipements issus des nouvelles technologies. Toutes opérations liées au domaine de la téléphonie et des équipements issus des nouvelles technologies.
0_4674A_Négoce quincaillerie et outillage professionnel et fixation, achat, vente, import, export.
0_4674A_Negoce et distribution de produits mecaniques, destines a l'industrie
0_4674A_Achat, vente d'accessoires du bâtiment, gestion et pose des issues de secours contrôle d'accès automatismes, aération électriques, désenfumage naturel.
0_4674A_Commerce en gros de quincaillerie générale, de quincaillerie, d'ameublement et du bâtiment, d'appareils de chauffage central , d'articles de robinetterie. Pose et implantation des produits commercés .
0_4674A_Le commerce d'outils à main le commerce de gros demi-gros et détail de grillades clôtures et trefiles de ttes sortes.
0_4674A_Vente, location de matériels d'entreprise, de quincaillerie, de produits liés a l'équipement et a l'amelioration de l'habitat.
0_4674A_Négoce, outillage industriel, prestations de service.
0_4674A_Commerce en gros et au détail de quincaillerie, de serrurerie et de fournitures industrielles , conception de produits de métallerie et de serrurerie. Prestations de services et ingénierie en sécurité des accès et des personnes. Assistance technique et installation .
0_4674A_Commerce de gros et de détail de bricolage, quincaillerie générale, ménage, cadeaux, matériaux de construction, jardinage, petit outillage agricole, appareillage électrique, chauffage domestique, peintures et accessoires, droguerie générale, dépôt de gaz butane, propane, air liquide, service après-vente, location de matériel et d'outillage, vente de cuisines aménagées, d'agencement de rangement.
0_4674A_Vente en gros ou détail, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie , pose d'escaliers en sous-traitance .
0_4674A_Achat vente d'articles de quincaillerie systèmes de fixation.
0_4674A_Le commerce de gros et d'intermédiaire en quincaillerie liés à la distribution.
0_4674A_Négoce d'outillage pour la motoculture, service après vente, entretien de jardins, location matériel.
0_4674A_Achat, revente d'outillages et de consommables d'atelier - import - export - activité de location -.
0_4674A_Serrurerie et plus spécialement quincaillerie, vente, pose, réparation, entretien de tous appareils de fermeture.
0_4674A_Achat, vente, distribution en gros et au détail de tous articles de droguerie, quincaillerie, article de pêche, machines outils, matériels informatiques, matériels de bureau, travaux d'exécution de clés, formation et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4674A_Négoce import export de produits de chauffage et accessoires ainsi que le négoce d'articles de décoration.
0_4674A_Fabrication et/ou la distribution d' articles de quincaillerie et de tous produits destines au batiment
0_4674A_Achat, vente, commercialisation de tous composants d'assemblage, de vis et de boulons.
0_4674A_Commerce de gros et de détail de produits de quincaillerie et location et réparation.
0_4674A_Gros et demi gros de quincaillerie outillage et fournitures pour l'industrie et le bâtiment.
0_4674A_Vente et commercialisation de matériel de bouches, maintenance du matériel vendu.
0_4674A_Commercialisation de tous matériels, outillages, matériaux et produits quelconques liés au bâtiment y compris matériels roulants.
0_4674A_Commercialisation et distribution de systèmes de traitement d'eaux usées dans le secteur résidentiel commercial ou lié à des équipements collectifs.
0_4674A_Commerce de gros et d'intermédiaire en quincaillerie Lies à la distribution et à la commercialisation pour l'agriculture, le bâtiment et les travaux publics. Fourniture Multi-Reseaux pour la construction des ouvrages enterrés et aériens.
0_4674A_Achat, vente, négoce, commercialisation, distribution, représentation des fermetures en bâtiment.
0_4674A_Négoce en gros de matériel de quincaillerie.
0_4674A_Tringlerie d'ameublement en gros et détail, tubes en corps creux, en acier ou en métal, à toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4674A_L'achat, la vente, la location et le négoce en gros, demi gros et détail de tout matériel de quincaillerie, d'outillage et de fournitures industrielles.
0_4674A_Vente de matériel Ferrreux.
0_4674A_Fabrication commercialisation pose d'équipements de protection individuelle ou collective, d'équipement de signalisation externe et de signalisation interne ou de sécurité, commercialisation de matériaux pour le bâtiment et de matériel de bricolage d'articles,d'agencement et d'ameublement,commercialisation et location d'équipements et matériaux à usage professionnel de matériel pour réception privée et pour évènementiels.
0_4674A_Achat vente par tous moyens d'outillages et de consommables location de matériels et produits annexes notamment via internet.
0_4674A_Commercialisation d'outils conception d'objets à destination de la menuiserie de l'outillage et des industries en Generalaccessoirement accueil hébergement touristique et exploitation de gîtes.
0_4674A_Activité de négoce de matériel du bâtiment.
0_4674A_Conseil et vente en solutions d'accessibilité et de signalétique
0_4674A_Représentation, diffusion de matériel et d'outillage.
0_4674A_Fabrication et vente de tous articles de martellerie, de tous objets forges ou estambpes et de tous outils et matériaux divers, fabrication et commercialisation de tous articles d'outillage à main.
0_4674A_Négoce de quincaillerie serrurerie systèmes de contrôle d''accès maintenance de toutes Menuiseries.
0_4674A_Achat, négoce de détail de quincaillerie générale, industrielle et domestique, appareils d'équipement ménager, bouteilles de gaz.
0_4674A_Le négoce de clôtures, grillages, mains courantes, gardes corps, barrières, passerelles, pare ballons, séparations sportives et cloisons industrielles, mobilier urbain, mobilier technique, cloisons grillagées.
0_4674A_Achat, vente, import-export, en gros ou au détail, de toutes machines, d'outillage, d'outils de jardinage, de fournitures pour entreprises, de jouets et de matériel de loisirs .
0_4674A_La distribution des produits de la marque Outdoorchef, notamment des grills et barbecue de haute qualité à gaz ou au charbon de bois.
0_4674A_Quincaillerie de bâtiments.
0_4674A_Négoce de quincaillerie, plomberie, chauffage central, gaz, électricité et prestations de service après-vente.
0_4674A_Négoce, détail et gros, et la location de matériels de quincaillerie et fournitures industrielles.
0_4674A_Quincaillerie generale
0_4674A_Courtage international : équipement, outillage, quincaillerie, jardinage, matériaux de construction.
0_4674A_Conception et négoce de bois de matériaux et accessoires pour l'aménagement d'espace intérieur et extérieur.
0_4674A_Achat vente import et export de matériels et outillages à destination des professionnels et non professionnels et plus particulièrement dans le domaine de la visserie.
0_4674A_En France et étranger, le négoce en gros, demi-gros et détail de quincaillerie générale, industrielle et domestique, fer, acier, fonte, tous articles métalliques ou non liés au travaux publics et bâtiment. Vente équipements sanitaires, plomberie, matériel de chauffage.
0_4674A_Achat, vente de ressorts de tous ouvrages, comportant l'emploi de fil, de tubes ou de tôles d'acier et de pièces.
0_4674A_Le négoce de clôtures, de portails et de meubles en fer forgé, ainsi que de pièces détachées et de consommables dans le domaine du bâtiment et des travaux publics.
0_4674A_Négoce de matériaux de serrurerie, quincaillerie, plomberie, vitrerie et installation desdits matériaux.
0_4674A_Commerce de gros, demi-gros, détail, de peintures, papiers peints, revêtements muraux, sols et murs et tous articles concernant l'aménagement, le confort, la décoration et l'esthétique du bâtiment.
0_4674A_Le commerce de gros, demi-gros et détail, importation, exportation de fournitures de bâtiments notamment tout matériel de plomberie, d'électricité, de serrurerie, de chauffage, de menuiserie et de quincaillerie.
0_4674A_Achat et vente de tous produits et accessoires pour les animaux.
0_4674A_Commerce par tout moyen de matériaux de construction, de quincaillerie, d'outillage, d'articles ménagers et d'une manière générale tout produit lié au bricolage et/ou l'équipement du foyer.
0_4674A_L exploitation la gestion la production et la commercialisation par tous moyens directs ou indirects de matériels et outillages dans le domaine de la piscine et de son environnement (et notamment les robots et accessoires),le conseil aux entreprises ainsi qu'à toute entité privée, publique, associative ou profession libérale, dans les domaines financiers; de la direction, de l'administration, du marketing, de la communication, de la gestion, des achats, de l'importation, de l'exportation, des ressources humaines, de la formation, et du développement des services généraux et commerciaux.
0_4674A_Commercialisation de blocs portés, trappe de visite, façades de gaines.
0_4674A_Fabrication, import-export, distribution et représentation de tous systèmes de fixation, de raccordement ou de fermeture de tous articles de quincaillerie industrielle , plus généralement, de tous produits industriels .
0_4674A_Le négoce de produits, matériels et fournitures électriques.
0_4674A_Achat, vente de produits, conseil, assistance en bâtiment, agencement de locaux, conseil, assistance en matière de management et de gestion.
0_4674A_Négoce de vis, de vis spéciales, de pièces injectées ou découpées et de composants électroniques.
0_4674A_Vente en gros et au détail de tous matériaux de construction de matériel de bricolage.
0_4674A_Négoce de quincaillerie.
0_4674A_Négoce de gros de quincaillerie et fournitures industrielles, négoce de produits métallurgiques.
0_4674A_Commerce de gros de produits non alimentaires notamment de produits de quincaillerie, Marériel de transport et tous produits dérivés ou connexes à Ces produits tant à titre de négociant qu'en intermédiaire dans le négoce desdits produits, export de produits non alimentaires.
0_4674A_Achat, vente, fabrication, représentation de tous produits à usage industriel et commercial, négoce de visserie, gestion et location immobilière (de ses propres biens).
0_4674A_Distribution et commercialisation de produits et équipements liés à la canalisation.
0_4674A_Commerce de régulateurs d'eau et installation de plomberie.
0_4674A_Le négoce de tous articles produit outillages équipements et matériaux relatifs à la quincaillerie au bâtiment au bricolage et à la fourniture industrielle.
0_4674A_Import-export, distribution, négoce en G.M.S . de tous articles de décoration et de bricolage .
0_4674A_Commerce de gros de produits de décoration.
0_4674A_Vente de produits et matériel de piscine, installation et pose de canalisations et matériel de piscine, entretien de piscine.
0_4674A_Commercialisation de produits de fermeture - commercialisation d'articles de quincaillerie - toutes opérations de quelque Natureque ce soit se rattachant aux objets précités ou de nature a favoriser le développement des affaires sociales.
0_4674A_Négoce de tout matériel, d'outillage et de petit outillage à destination des professionnels , ainsi que de tous accessoires, d'équipements de protection individuelle et de matériel de signalisation .
0_4674A_Achat et vente d'articles divers, neufs ou d'occasion.
0_4674A_Achat et vente marchandises, prestataire de services, maçonnerie générale, viticulture.
0_4674A_Négoce menuiseries.
0_4674A_Production et commerce d'énergie notamment d'origine photovoltaïque.
0_4674A_Vente en gros de matériel électrique et éclairage.
0_4674A_Prise de participation majoritaire ou minoritaire dans diverses sociétés commerciales ou civiles.
0_4674A_Commercialisation de produits liés à la fourniture du bâtiment, prestations de services y compris de conseil associées à Ces produits.
0_4674A_Vente en gros de quincaillerie et notamment de produits de serrurerie, de concept de reproduction de cles ainsi que de toutes machines, ébauches, et accessoires lies a cette activité, la vente d'ouvertures électriques et électroniques.
0_4674A_Fabrication de piquets de bornage, signalisation, repérage ; achat et revente de tous bois à transformer et/ou à transformer.
0_4674A_Negoce de produits de ramonage et de fumisterie
0_4674A_Vente et achat en gros d'outillage et de matériaux pour le batiment et les travaux publics ainsi que location.
0_4674A_Négoce sous toutes ses formes de produits à destination des entreprises industrielles, agricoles, des particuliers et prestations de services commerciales.
0_4674A_Vente d'outillage et accessoires de quincaillerie et bricolage pour les professionnels et les particuliers.
0_4674A_Exploitation en location-gérance d'un fonds de commerce de négoce d'outillage pour les artisans du bâtiment et la réparation de machines-outils , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4674A_Commerce de gros des activités de droguerie au profit des collectivité territoriales, quincaillerie, bricolage, articles ménagers et vente de tous produits, chimiques ordinaires, de toilette, d'hygiène, de ménage et d'entretien.
0_4674A_Négoce de matériaux non ferreux façonnage.
0_4674A_Achat vente de tous produits du bâtiment matériaux menuiseries quincaillerie.
0_4674A_Affûtage de machines, d'outils et négoce d'outils coupants.
0_4674A_Négoce de produits métallurgiques.
0_4674A_La vente en gros et au détail d'articles et de matériels de bricolage, d'équipement, de jardinage, de décoration et de loisirs, la vente de matériaux de construction.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de quincaillerie, de tous produits et de fournitures destinés à l'industrie ou au bâtiment.
0_4674A_Prestations de service en petits articles métalliques.
0_4674A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la quincaillerie en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4674A_Négoce de matériel photovoltaique,étude, concept, expertise de système d'énergie .
0_4674A_Importation, négoce de systèmes de sécurité pour les piscines, d'objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4674A_Vente de matériels de sécurité, alarmes, vidéo surveillance et matériels électriques.
0_4674A_Négoce de Menuiseries métalliques.
0_4674A_Le commerce et le négoce technique d'outils coupants, de matériels de métrologie et de tous outillages et fournitures industrielles et mécaniques.
0_4674A_Achat, vente en gros et au detail, importation, exportation, representation et production d'outillage
0_4674A_Fabrication, commercialisation et maintenance de produits industriels et notamment éclairage Led.
0_4674A_La fabrication, l'achat, la vente de tous matériels d'outillage et de bricolage, toutes fournitures, pièces y relatifs.
0_4674A_Import/export de pièces, petites machines et outillages - activité de conseil, paramétrage et formation sur logiciels informatiques.
0_4674A_Achat, vente, fabrication, pose et entretien de tous matériels de serrurerie, Métallerie, rideaux métalliques, bois et plastiques, quincaillerie, ferronnerie, menuiserie, fenêtres et portes en aluminium.
0_4674A_Extension d'activite: toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la quincaillerie, aux materiaux et a l'outillage, en gros et au detail, et a toutes fournitures pour l'ameublement et le batiment, gestion de valeurs mobilieres
0_4674A_Commerce et négociation de matériels techniques et mécaniques.
0_4674A_Négoce, import-export de tous produits, matériaux et matériel concernant le bâtiment.
0_4674A_Fabrication, réparation serrurerie, achat, vente en gros, demi-gros et au détail de quincaillerie, d'appareils ménagers divers, découpe acier, bois, façonnage clés. Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'artices de bricolage.
0_4674A_Achat vente import export de tout matériel quincaillerie électricité bricolage.
0_4674A_Vente et réparation de matériel de jardinage en qualité d'ambulant et/ou sédentaire.
0_4674A_Achat, vente, diffusion de fournitures industrielles.
0_4674A_Grossiste en matériel de quincaillerie, de fournitures diverses, de matériel électrique pour les professionnels, toutes fournitures de machines outils, agricoles ou de tout autre ordre s'adressant aux artisans, industriels et tous types de profession. Toutes ventes et prestations diverses.
0_4674A_Activité du négoce de visserie, boulonnerie, décolletage et fournitures industrielles, matériel et équipement outillage/quincaillerie, fabrication totale ou partielle de tous articles ou pièces de mécanique, appareils ou pièces de mécanique ou électriques, et en particulier, le décolletage, le dépannage et l'emboutissage, le commerce, l'achat, la vente, soit directement soit à la commission, en France ou à l'étranger, administration d'entreprise, gestion de participations, financement, rechercher de capitaux, conseil pour les affaires et la gestion, conseil et études financières, conseil en organisation.
0_4674A_Commerce de quincaillerie pour le bâtiment et l'industrie , négoce de produits d'hygiène.
0_4674A_Négoce de produits techniques, de raccords et de vannes.
0_4674A_Matériel agricole l'achat et la vente sous toutes sés formes de tous matériels et produits relevant de l'agriculture spécialisée, l'activité d'agent commercial la fabrication et la transformation de charpentes métalliques et accessoires,de couvertures plastiques ou dérivés, ainsi que la vente de ces articles à des professionnels agricoles, le montage partiel, complet ou clé en mains, de charpente de serre-tunnel et chappelle, ainsi que leurs couvertures initiales et recouvertures ulterieures, l'exécution de toutes prestations de services dans le respect de la législation applicable aux activités réglementées.
0_4674A_L'Achat la vente de toutes fournitures et équipements pour l'industrie, le commerce et les particuliers, d'articles de plomberie, visserie, électrivité et tout ce qui peut se rapporter à l'aménagement et l'installation des divers corps d'état du bâtiment.
0_4674A_Négoce de toutes pièces en métaux divers d'usure et/ou de recharges pour percement, déchaumage, rabotage, ponçage, polissage.
0_4674A_L'achat, la vente en gros ou au détail de quincaillerie, de fournitures industrielles fers et métaux, feuilles d'or et tous autres métaux et objets de décoration.
0_4674A_Un fonds de commerce de fixations, commerce de gros et quincaillerie, outillage, matériel et équipement spécial bâtiment ( second et gros oeuvre ).
0_4674A_COMMERCE DE BOULONS ET VIS AUPRES DES INDUSTRIELS.
0_4674A_Fixation, insonorisation, isolation isophone.
