0_4674A_Négoce de quincaillerie et fournitures industrielles prise de participation dans autres sociétés.
0_4674A_Négoce, maintenance, installation, pose et démontage de tous matériels et systèmes de ventilation de toute nature (gaines tuyaux canaux) et de tous produits annexes.
0_4674A_Import vente de lames de scies à ruban pour le métal, le bois, le poisson, la viande.
0_4674A_La distribution, la commercialisation et la vente de tout matériel et équipement de sécurité. l'import export de sec.
0_4674A_Vente de produits de quincaillerie et serrurerie.
0_4674A_Distribution et commercialisation de produits et équipements liés à la canalisation.
0_4674A_Vente de matériel Ferrreux.
0_4674A_Quincaillerie, vente en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4674A_Conception fabrication en sous-traitance négoce courtage importation exportation de tous articles destinés au bâtiment ameublement décoration Quincaillerie serrurerie électronique et régulation s'y rapportant.
0_4674A_La vente et la livraison de produit lié au génie climatique, la vente de pièces détachées sur les produits précédemment énoncés.
0_4674A_Achat vente importation exportation représentation commercialisation d'outillage de coupe à forme industriel.
0_4674A_Négoce, représentation de tous matériaux, d'articles, de matériel et de mobilier intéressant la construction , l'aménagement ou l'entretien intérieur ou extérieur de terrains et de bâtiments à usage d'habitation ou industriel .
0_4674A_Commerce de produits de bricolage, quincaillerie, négoce matériaux, produits agricoles, cadeaux, arts de la table. Les prestations de service en matière de logistique, stockage, réception, expé- dition, et toutes prestations dites de plate-forme.
0_4674A_Négoce de matériaux non ferreux façonnage.
0_4674A_Conception, réalisation et la commercialisation d'accessoires pour fermeture de batiment.
0_4674A_Négoce et installation d'abris, de systèmes et d'équipements de sécurité, de piscines,aménagement périphérique de piscines et vente d'accessoires divers, vente de mobiliers de jardin et d'élements de décoration extérieure.
0_4674A_Promouvoir l'achat et la commercialisation des ecrous et des vis a sertir, ainsi que des elements de fixation de toute sorte et de tous produits et services y afferents, production desdits produits
0_4674A_Commercialisation, réparation, montage et construction de tout type de matériels, d'accessoires et d'appareils d'éclairage et leur variantes électriques ou d'illumination, commercialisation de tout produit de quincaillerie.
0_4674A_Distribution et negoce d'elements d'assemblage et de fixation, toutes activites s'y rapportant notamment dans les domaines de la logistique, sous-traitance et prestations de services
0_4674A_Négoce de bois mobiliers, salons de jardin, piscines, jacuzzis, abris de jardin, garages, carports, jeux, produits pour les collectivités et tous produits liés à l'aménagement extérieur et intérieur de la maison.
0_4674A_Vente au détail ou en gros, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie.
0_4674A_Commerce de gros de quincaillerie, et autres biens d'équipement, la représentation de toute société ou marque commerciale.
0_4674A_Achat, vente, import-export, commerce en gros de tous articles de quincaillerie et de produits d'entretien.
0_4674A_Vente de matériels de sécurité, alarmes, vidéo surveillance et matériels électriques.
0_4674A_Le négoce d'outillages à mains, pneumatique et électrique, de fournitures industrielles et produits de maintenance, de machines outils, de produits pour l'automobile et le bâtiment, d'équipements de protection individuelle, et ce auprès des professionnels, par l'achat et la vente en général, ainsi qu' à la commission ou au courtage, le stockage, la diffusion, la distribution, s'il y a lieu par quelque réseau que ce soit, la représentation, l'importation et l'exportation, ainsi que toutes activités similaires connexes et annexes.
0_4674A_Distribution en France de tous produits fabriqués ou Commercialisés par la société feliciano Azanzabal y Cia Saet de tous autres produits du même secteur de la quincaillerie.
0_4674A_Revente, distribution d'articles de quincaillerie.
0_4674A_Vente de produits et matériels techniques dans le bâtiment, notamment lié à l'assèchement, au traitement de l'humidité, au traitement de surface, tous produits nécessaires à l'isolation, à la création, rénovation de bâtiment, et de manière générale, toute activité de Btp.
0_4674A_La commercialisation, la production et l'installation de fermetures, de produits de sécurité et toute quincaillerie.
0_4674A_Négoce, commerce en gros de produits, de matériel d'entretien, de quincaillerie, de droguerie et de mobilier urbain , import-export de marchandises, gestion, formation et services aux entreprises .
0_4674A_Négoce de vis en tout genre, achat, vente de tous produits d'entretien et plus particulièrement, de tous produits de protection (gants).
0_4674A_Commerce en gros de quincaillerie.
0_4674A_Etude, realisation, negoce et distribution de pieces pour la fixation et l'industrie
0_4674A_En France et à l'étranger, l'achat et vente aux entreprises de films plastiques en polyéthylène ou autres formes et matières, Transformables ou non et de matériel et outillage se rapportant à l'objet social.
0_4674A_Quincaillerie, articles de bricolage, jardinage, appareils électro ménagers, fer et charbon - sédentaire et ambulant.
0_4674A_Quincaillerie.
0_4674A_Vente, location de matériel d'entreprise et de quincaillerie.
0_4674A_Négoce de clouage, agrafage, appareils pneumatiques, outillage.
0_4674A_Montage d'échafaudages, toutes opérations d'étaiement, vente, achat, location de tous matériels de bâtiments, visserie, boulonnerie, fixation etc.
0_4674A_Fournitures industrielles, achat vente en gros représentation importation exportation de tous articles et fournitures industrielles.
0_4674A_Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant être nécessaires ou utiles à la réalisation et au développement des affaires de la société.
0_4674A_Achat, vente et distribution aux professionnels de tout de ce qui concerne le bricolage , toutes opérations quelconques y contribuant, import-export et représentation commerciale) .
0_4674A_Vente d'outils, diamantes, de matériels électroportatifs, de matériels de chantier, service après vente, reségmentation des outils diamantes, location de matériels.
0_4674A_COMMERCE DE BOULONS ET VIS AUPRES DES INDUSTRIELS.
0_4674A_Achat, vente de ressorts de tous ouvrages, comportant l'emploi de fil, de tubes ou de tôles d'acier et de pièces.
0_4674A_La représentation et le commerce de tous objets, pièces accessoires et outillages se rapportant au secteur électrotechnique en usage industriel et civil. L'import et l'export de produits non réglementés destinés à la vente en gros et au détail.
0_4674A_Négoce, courtage, conseils, recherches et toutes actions se rapportant au secteur du verre et de ses dérivés.
0_4674A_Fabrication de quincaillerie toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement l'achat la vente l'échange l'importation l'exportation la consignation l'emmagasinage le transit de tous articles de quincaillerie objets de décoration et d'ameublement gadgets etc. toutes opérations representations commissions et courtage relativement a ces marchandises articles et objets.
0_4674A_Import-export, courtage, direct et indirect, achat, vente, négoce de porcelaines, de faïences, de grès, de verrerie, de coutellerie, d'articles ménagers, de quincaillerie , d'équipement de la maison en toutes matières, de cadeaux et d'articles de Paris.
0_4674A_Négoce et autres d'abrasifs fabrication et transformation en sous-traitance.
0_4674A_Commerce de gros de produits non alimentaires notamment de produits de quincaillerie, Marériel de transport et tous produits dérivés ou connexes à Ces produits tant à titre de négociant qu'en intermédiaire dans le négoce desdits produits, export de produits non alimentaires.
0_4674A_Vente de matériaux de construction, de quincaillerie, d'outillage, d'articles ménagers et d'une manière générale tout produit lié au bricolage ou à l'équipement du foyer.
0_4674A_Conception et distribution de matériels d'étalage.
0_4674A_Le négoce et la mise en oeuvre de toutes installations et accessoires se rapportant à l'irrigation, à l'équipement de serres ou de tout équipement agricole ou industriel.
0_4674A_Négoce de quincaillerie et d'objets similaires.
0_4674A_Négoce de produits de peinture et revêtement de sols et tous produits de la construction du bâtiment pour les professionnels et les particuliers. courtage en travaux, conseil en application et décoration, veille technologique, apport d'affaires dans le secteur de la construction.
0_4674A_Vente et réparation de matériel de jardinage en qualité d'ambulant et/ou sédentaire.
0_4674A_Etude, conseil, formation, réalisation de projets, assemblage, commerce en gros de systèmes de quincaillerie pour le bâtiment et l'industrie, SAV.
0_4674A_La commercialisation et la vente de maisons, structures et abris en tout genre à ossature bois et de tous produits dérivés, tous produits destinés à l'économie d'énergie et à l'écologie.
0_4674A_Commercialisation et gestion de la pose de fermetures techniques.
0_4674A_La branche d'activité de commercialisation d'accessoires Électroportatifs.
0_4674A_Fabrication, commercialisation et maintenance de produits industriels et notamment éclairage Led.
0_4674A_Toutes opérations se rapportant à l'activité de négoce en gros et notamment de produits de bricolage, d'outillages et de fournitures dans ce domaine ainsi que tous matériels de lutte contre l'incendie tels que les détecteurs de fumée.
0_4674A_Eco habitats, véhicules solaires, chauffages par ionisation, panneaux photovoltaïques, éoliennes domestiques, climatisations, pompes à chaleur.
0_4674A_Achat, vente, diffusion de fournitures industrielles.
0_4674A_Vente de produits destinés à rénover l'habitation des particuliers et notamment la vente de produits d'économie d'énergie.
0_4674A_Négoce import export de produits de chauffage et accessoires ainsi que le négoce d'articles de décoration.
0_4674A_Commerce de quincaillerie, de fermetures et d'automatismes, de fers et de métaux non ferreux, machines agricole, machines-outiles et outillage, les commerce des appareils sanitaires, articles ménagers et du matériel électrique, le négoce de tous combustibles solides, liquides ou gazeux, des huiles, graisses, articles de droguerie et de l'air liquide, des produits de finition bois et métal, le service après vente, la réparation et l'entretien de machines, d'appareils et de matériels divers, la location de machines, de matériels et d'appareils divers, à destination des particuliers et des pro fessionnels.
0_4674A_Commerce de gros et de détail d'équipements de protection individuelle de produits d'hygiène de produits de fourniture industrielle et quincaillerie produits et objets de décoration fourniture de bureau papeterie et consommables informatiques.
0_4674A_Commercialisation et distribution de pièces et accessoires notamment pour le bâtiment et l'ameublement tels que charnières serrures poignées profilés prise de participations.
0_4674A_Achat, vente, conception, étude de pièces industrielles et autres en plastiques, Décollettage et tous autres matières et notamment l'activité de négoce et d'achat-revente des produits des établissements Raymond.
0_4674A_Commerce de gros et d'intermédiaire en quincaillerie. Vente en gros et demi-gros de machines et d'accessoires pour les réseaux enterrés et aériens. Vente en gros et demi-gros de tous produits dérivés et d'entretien de machines. Toutes prestations de services, de formation, liées à l'utilisation de ces machines.
0_4674A_Négoce de matériel d'outillage, de visserie et de quincaillerie du bâtiment
0_4674A_Négoce en gros demi gros détail import export d'articles de quincaillerie taillage industriel de clés et Organigrammes conception usinage fabrication assemblage de pièces mécaniques et d'articles de quincaillerie découpe finition peinture laquage traitement de surface des métaux et alliages prestations de services Globables autour de l'entreposage le conditionnement le stockage et la préparation de commandes pour le.
0_4674A_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4674A_Négoce de quincaillerie import export.
0_4674A_Vêtements de travail et professionnels, produits d'étanchéité, outillage pour le bâtiment, quincaillerie professionnelle
0_4674A_Vente à distance d'équipements de jardins pour professionnels et particuliers.
0_4674A_Commerce, creation,exploitation de tous etablissements secondaires et representation commerciale pour le compte de toute entreprise se rapportant a l'activite
0_4674A_Négoce de chiffons d'essuyage préparation et négoce de chiffons d'essuyage, friperie et déchets textiles. droguerie quincaillerie bricolage entretien réparation Mantenance (sous Traitance) de matériels Électroménagers et autres, achat, vente de tous articles de décoration, achat et vente en gros et au détail de tous articles se rattachant à l'objet social (création) brosserie (achat).
0_4674A_Vente en gros, demi-gros, detail de tous articles se rapportant directement ou indirectement a la quincaillerie generale
0_4674A_Vente d'articles de quincaillerie, de visserie, d'articles ménagers, d'appareils électroménagers, électroportatifs et tout ce qui en découle.
0_4674A_Import-export, distribution, négoce en G.M.S . de tous articles de décoration et de bricolage .
0_4674A_Commerce de gros d'articles de quincaillerie.
0_4674A_Achat de la nue-propriété du fonds de commerce de création, exploitation, acquisition, prise en gérance de tous fonds de commerce de négoce d'articles de quincaillerie, fournitures générales.
0_4674A_Vente, achat, location, réparation, représentation de tous matériels d' entreprise, quincaillerie, droguerie, vente au détail et en gros.
0_4674A_Vente en gros ou au détail de batteries, d'accus, de piles, de chargeurs et de panneaux solaires.
0_4674A_Vente de profilés plastiques et produits dérivés.
0_4674A_Distribution et fabrication de pièces et accessoires pour le bâtiment et l'ameublement tels que charnières serrures poignées profilés pvc de la marque Hettich ou d'autres marques.
0_4674A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel ou de produits de quincaillerie, de serrurerie et de tout matériel électronique, informatique et de téléphonie .
0_4674A_Achat, vente, fabrication, représentation de tous produits à usage industriel et commercial, négoce de visserie, gestion et location immobilière (de ses propres biens).
0_4674A_Négoce de quincaillerie pour le bâtiment, de fournitures industrielles
0_4674A_Vente de produits et matériel de piscine, installation et pose de canalisations et matériel de piscine, entretien de piscine.
0_4674A_Commerce de gros et détail de quincaillerie appareils ménagers, appareils de chauffage, produits de droguerie, articles de bricolage, de jardinage, de loisirs et d'équipement de la maison, outillage et articles divers. Réparation du matériel ci-dessus désigné.
0_4674A_Achat, vente, conditionnement d'articles de quincaillerie, de bricolage, de décoration . d'articles de quincaillerie , en général, toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_4674A_Fourniture et services dans le domaine des énergies renouvelables.
0_4674A_Commerce en gros de produits de fixation et de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente, négoce, import-export, distribution de pièces détachées pour la motoculture en gros, en demi-gros et au détail, à titre sédentaire et ambulant.
0_4674A_Achat, vente de fournitures industrielless (produits métallurgiques, éléments de soudure).
0_4674A_L' achat revente de structure de protection d'abris en tout genre en France et à l'étranger.
0_4674A_Achat, vente, fabrication, importation, exportation matériels inox, négoce de tous matériels, produits ou services basés ou se rattachant à l'objet social ci-dessus.
0_4674A_Fabrication commercialisation de tous éléments ou composants de peinture, petits outillages et matériels de lavage - entretien, réparation, maintenance.
0_4674A_Production et distribution de tous produits et matériels destinés à la fixation, l'assemblage, l'emballage, par agrafes, clouage, ou autres procédés.
0_4674A_Le commerce d'outils à main le commerce de gros demi-gros et détail de grillades clôtures et trefiles de ttes sortes.
0_4674A_La vente en gros et au détail de peintures, papiers peints et revêtements de sols ainsi que tous produits en étant l'accessoire.
0_4674A_La promotion la commercialisation des produits de la Suki international Gmbh en vue de la conclusion de contrats entre elle et ses clients.
0_4674A_Commerce de détail de matériels et d'articles de quincaillerie, de matériaux et matériels de bricolage, de sécurité.
0_4674A_La commercialisation par tous moyens, le service apres vente, la réparation, la transformation et la fabrication de tous produits neufs ou d'occasion à destination de tout utlisateur, particuliers et professionnels, et en particulier, d'outillage à main, d'outillage et appareillage électrique, de machine-outil, la représentation de firmes françaises ou étrangères et d'une façon générale, toutes opérations de quelques natures qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4674A_Import export de tout article luminaire et dérives, services accessoires a l'activité principale, négoce de quincaillerie ou tout outillage en rapport.
0_4674A_Commerce et négociation de matériels techniques et mécaniques.
0_4674A_Vente de serrures, de ferrures, de serrures complètes, de barillets, de cadenas et de verrous pour le bâtiment.
0_4674A_Commerce de gros et détail en quincaillerie et droguerie, fournitures diverses et outillage en rapport avec l'activité principale.
0_4674A_Négoce de quincaillerie.
0_4674A_Grossiste en quincaillerie.
0_4674A_Négoce de matériaux de serrurerie, quincaillerie, plomberie, vitrerie et installation desdits matériaux.
0_4674A_Achat, revente, conception, fabrication, commercialisation de matériel de bricolage, produits d'outillage, matériel de camping, réalisation de prestations de services et d'études techniques, commercialisation par internet, par le biais de contrats d'agents commerciaux, franchise, Vrp.
0_4674A_Commerce de gros et de détail de produits de quincaillerie et location et réparation.
0_4674A_Négoce de tous type de sols et parquets intérieurs pour tout type de bâtiment de collectivités, industriels, commerciaux et particuliers tant en direct qu'en tant qu'intermédiaire. Négoce de tout type de mobilier urbain. Négoce de tout type de revêtement sol intérieur ou extérieur pour collectivités, bâtiments industriels et commerciaux tant en direct qu'en tant qu'intermédiaire.
0_4674A_Import Export, recherche et achat de touts produit techniques divers et outillage, vente d'articles de bazar, cadeaux et Gadjets et toute activité liée non soumis à la réglementation.
0_4674A_Négoce outillage machine industriel et bâtiment. l'équipement de la maison, de l'automobile, le jardinage, la fourniture pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics. la vente à distance sur le site internet Gso et sur différents sites marchands ainsi que l'équipement et la protection individuelle.
0_4674A_Vente gros détail et demi-gros de tous types de matériaux de constructions, aux professionnels et aux particuliers, et de tous types d'appareils de chauffage, particulier ou collectif et de leurs combustibles ainsi que la location de matériel et d'outillage et prestations de services financiers s'y rattachant.
0_4674A_Négoce, fabrication de systèmes de fermeture en aluminium et P.V.C . pour le bâtiment .
0_4674A_Quincaillerie, vente de tous produits, marchandises et objets de toute nature.
0_4674A_Négoce de tous produits ou matériel destinés à la maintenance et à l'entretien de locaux , de matériel, d'outillage et de meubles à l'usage des particuliers, des collectivités, des commerces et des industries .
0_4674A_Négoce de matériel de jardinage.
0_4674A_La partie d'un fonds et correspondant au négoce et a la distribution de petits composants, pièce et éléments de fixation pour une clientèle d'équipement et de grands utilisateurs donneurs d'ordres industriels.
0_4674A_La commercialisation d'outils et/ou de process dédiés à la construction et à l'industrie, l'acquisition et l'exploitation de tous brevets, modèles et marques se rapportant à l'objet, prestation de services dans les domaines sus-dessus. Maçonnerie, gros oeuvre.
0_4674A_Achat et vente de boite aux lettres, d'installation de celles-ci dans tous immeubles.
0_4674A_Négoce, location, entretien en sous-traitance de matériel, d'outillage neufs ou d'occasion, de consommables et de quincaillerie générale du bâtiment , fourniture de produits se rapportant à l'industrie, au bâtiment et aux travaux publics. Vente occasionnelle de petit matériel et de mobilier de bureau. Electroménager, hi-fi, produits de manutention, d'entretien, de sécurité et de signalisation.
0_4674A_Commerce, vente de tout matériel du bâtiment, de plomberie et de sanitaires.
0_4674A_Activité de négoce de matériel du bâtiment.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'outillage professionnel.
0_4674A_Achat et vente de produits de clôtures, pose de clôtures.
0_4674A_L'achat, la vente, la location et le négoce en gros, demi gros et détail de tout matériel de quincaillerie, d'outillage et de fournitures industrielles.
0_4674A_Commercialisation d'outils conception d'objets à destination de la menuiserie de l'outillage et des industries en Generalaccessoirement accueil hébergement touristique et exploitation de gîtes.
0_4674A_Négoce des fers, aciers, fontes, articles ménagers et sanitaires, produits de quincaillerie ainsi que de toutes matières brutes ou manufacturées pouvant être utilisées dans toutes industries ou entreprises.
0_4674A_Importation et distribution de tous articles de ferronnerie, quincaillerie et de façon générale de tous produits liés à l'activité de maçonnerie.
0_4674A_Vente, commercialisation, importation de tous matériels, de tous matériaux et équipements de toute nature en gros et demi-gros, y compris l'installation et la maintenance s'y rattachant.
0_4674A_Grossiste en quincaillerie import ASIE ESPAGNE ITALIE BENELUX FRANCE
0_4674A_Achat, vente en gros demi-gros de couleurs vernis droguerie articles et produits de nettoyage.
0_4674A_Vente en gros et au détail de matériaux, outillage et accessoires, bricolage.
0_4674A_Import-export, négoce de tous produits de quincaillerie et de produits divers.
0_4674A_Négoce peinture et généralement tous produits pour l'industrie.
0_4674A_Négoce de tous éléments de fixation, visserie, boulonnerie notamment en métaux non ferreux et inoxydables ainsi que tous éléments d'accoustillage.
0_4674A_Fabrication, import-export, distribution et représentation de tous systèmes de fixation, de raccordement ou de fermeture de tous articles de quincaillerie industrielle , plus généralement, de tous produits industriels .
0_4674A_La societe a pour objet la production, la diffusion, la distribution de fleurs, plantes, arbres, arbustes, plantations, pousses, tous produits horticoles de toutes sortes coupes en pot ou en sachet, plantes et fleurs artificielles, par tous moyens sur le territoire national, commercialisation de fleurs et plantes artificielles
0_4674A_Loueur de fonds pour l'activité   achat, vente, négoce directement par correspondance par la voie D'internet, en gros ou au détail de quincaillerie de tous matériaux produits fournitures pour le bâtiment l'industrie l'équipement de la maison, l'ameublement et loisirs. Toutes les participations dans les affaires de même nature ou se rattachant directement ou indirectement à l'objet sus- énoncé et ce, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription, d'achats de titres ou droits sociaux, de fusions, d'alliances, de sociétés en participation ou autrement.
0_4674A_Quincaillerie de bâtiments.
0_4674A_Import, export, vente en gros et demi-gros de tous articles de quincaillerie et de fournitures industrielles, de tous produits technologiques et industriels. Assistance administrative, technique et commerciale aux entreprises.
0_4674A_Négoce d'outillage.
0_4674A_Achat, vente, import-export d'outillage, d'articles et de materiaux pour le batiment, bricolage, fabrication, transformation, reparation
0_4674A_Toutes opérations de ventes en gros et en détail de représentation de courtage, d'importation et d'exportation portant sur tous objets de quincaillerie et assimilés et plus particulièrement les activités de négoce de consommables, toutes activités de conditionnement.
0_4674A_Grossiste en quincaillerie d'articles de bricolage et ménagers.
0_4674A_Négoce de tous les produits finis et/ ou à transformer, de Serrurie, Métallerie, blindage, fournitures de quincaillerie, d'électricité, de plomberie, de bricolage. Tous services aux entreprises et aux particuliers.
0_4674A_Distribution et négoce de poêles et inserts foyers de cheminées cuisinières à bois exploitation de magasin avec vente et pose de poêles inserts foyers de cheminées cuisinières à bois agence commerciale de distribution de poêles inserts foyers de cheminées cuisinières à bois toutes opérations commerciales notamment marchés ambulants et se rapportant directement ou indirectement audit objet.
0_4674A_Achat fabrication vente distribution de matériel de pièces détachées de produits d'emballages de prestations de services destinés aux industries, audit étude conseil formation conception de process, de matériel, de produits et d'emballages. Distribution fabrication modification installation maintenance préventive et curative des matériels tels que les pompes la cuverie le traitement des liquides et de l'air, la filtration l'embouteillage l'habillage et la fin de ligne fabriqués distribués ou représentés ou non par elle, disribution et fabrication des produits tels que la protection (gaz ..).
0_4674A_Le négoce de peintures et produits de décoration à appliquer.
0_4674A_Vente de quincaillerie, de droguerie, de bricolage, de gaz, de bois au détail, de munitions et de fournitures électriques.
0_4674A_Achat, vente de fournitures et outillages industriels.
0_4674A_Le négoce de clôtures, de portails et de meubles en fer forgé, ainsi que de pièces détachées et de consommables dans le domaine du bâtiment et des travaux publics.
0_4674A_Vente, achat, représentation de tous matériels d'entreprise, quincaillerie, droguerie, vente au détail et en gros.
0_4674A_Grossiste detaillant en quincaillerie, bricolage, électroménager, sanitaire et chauffage. dépannage d'électroménagers toutes marques, entretien et montage de chauffages collectifs et individuels, montage et maintenance d'alarmes. commercialisation au détail de plantes, fleurs, produits horticoles, graineterie et accessoires.
0_4674A_Le commerce de gros et de détail de clôtures grillages et tous matériaux de construction en général, de poteries, engrais et tous produits horticoles, vente sur internet de portails et clôtures.
0_4674A_Vente par laisser sur place tous produits pour traitement du bois et produits et outillage nécessaires au travail du bois. La vente en gros de produits droguerie-quincaillerie. Show room d'éléments de cuisine à destination des professionnels.
0_4674A_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail, de petit matériel, d'outillage à main et d'articles ménagers.
0_4674A_Achat vente négoce commerce courtage par tous les moyens d'énergies sous toutes ses formes exploitation de tous moyens de production d' énergie et notamment d'une déchiqueteuse à bois production d'énergie sous toutes ses formes.
0_4674A_Fournisseur outillage quincaillerie
0_4674A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la maintenance de tout matériel de bureautique, informatique, imprimerie et communication, de toutes fournitures, accessoires et pièces consommables ainsi que la vente de tous mobiliers divers en France et à l'étranger.
0_4674A_Vente de clôtures, ainsi que de fournitures et d'accessoires se rapportant à la vente de clôtures.
0_4674A_Importation, exportation, achat et vente en gros, demi-gros et détail, la fabrication d'outillage, de matériel.
0_4674A_Commerce, promotion, distribution, montage et réparation d'équipements et de fournitures pour l'industrie : outillages à mains et électroportatifs, servantes et meubles de stockage et de distribution ; administration des ventes.
0_4674A_Représentation commerciale, négoce de poduits forgés, boulonnerie, visserie, fixation.
0_4674A_Vente et commercialisation de produits et de services destinés aux entreprises du bâtiment, de travaux publics et aux industries.
0_4674A_Négoce de matériel électronique de sécurité.
0_4674A_Importation, négoce de systèmes de sécurité pour les piscines, d'objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4674A_Vente en gros ou au détail, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie.
0_4674A_L'achat, la vente, la location et la représentation de tout ouitillage diamanté, tant en France qu'à l'étranger.
0_4674A_Négoce de matériels aux installateurs et particuliers de climatisation.
0_4674A_Négoce de serrures, de tous systèmes de fermetures et de sécurité. Négoce de quincaillerie, de tous équipements et services. Achat et vente, représentation, location de tous produits se reportant à la serrurerie générale. Pose et installation de tous matériels liées aux systèmes de fermetures et de sécurité et de tous produits se rapportant à la serrurerie générale en sous traitance.
0_4674A_Le négoce, l'importation, l'exportation et la distribution de tout produit relatifs à la commercialisation de gammes de produits auto-Brico vélos et accessoires, ainsi que tous produits dérivés s'y rapportant, directement ou indirectement. L'importation, l'exportation, l'achat et la vente de meubles, outillages, articles et machines de jardinage, jouets, articles de décoration, articles de sport et de loisirs et tous produits non alimentaires intéressant la grande distribution.
0_4674A_Commerce de tous articles de quincaillerie.
0_4674A_Négoce quincaillerie demi-gros et détail location de tout matériel sportif vérification des matériels de protection individuelle formation.
0_4674A_Le commerce de gros, demi-gros et détail, importation, exportation de fournitures de bâtiments notamment tout matériel de plomberie, d'électricité, de serrurerie, de chauffage, de menuiserie et de quincaillerie.
0_4674A_Achat et vente de piscines de produits et matériels de piscines.
0_4674A_Le commerce de gros d'outillage matériels et fournitures métalliques à destination de l'industrie de l'usinage ainsi que le stockage la promotion de ces produits en vue de leur revente a des distributeurs professionnels et accessoirement a des utilisateurs directs sur le territoire français européen et international la formation à l'utilisation de ces produits.
0_4674A_Achat, vente en gros, détail de tous matériels d'entreprises.
0_4674A_Commercialisation de produits de fermeture - commercialisation d'articles de quincaillerie - toutes opérations de quelque Natureque ce soit se rattachant aux objets précités ou de nature a favoriser le développement des affaires sociales.
0_4674A_Négoce de distribution de produits et d'articles de piscine, arrosage, équipement loisirs pour jardin et maisons.
0_4674A_Achat et vente d'articles divers, neufs ou d'occasion.
0_4674A_Commerce de quincaillerie pour le bâtiment et l'industrie , négoce de produits d'hygiène.
0_4674A_Achat, vente de biens, prestations de services, conseil en commercialisation et import-export.
0_4674A_Activité de quincaillerie générale, vente de fer et tous produits métallurgiques.
0_4674A_Toutes opérations commerciales se rapportant à la vente des stores.
0_4674A_Distribution d'outillage et tous produits pour quincaillerie et travaux du bâtiment.
0_4674A_Commerce de gros de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente, importation, exportation de tous biens, matériels et de tous déchets industriels et de récupération, le courtage,l'e.commerce, de ces mêmes biens, matériels et déchets, la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4674A_Achat, vente de produits, conseil, assistance en bâtiment, agencement de locaux, conseil, assistance en matière de management et de gestion.
0_4674A_Négoce de pièces mécaniques sur plans ingénierie de formation, conception et réalisation de prototype et d'outillage industriel et mécanique de précision.
0_4674A_Tournage, fraisage, perçage, filetage, démontage, ajustage, assemblage, rectification, modification et créatoin ou invention de toutes pièces à réaliser.
0_4674A_Négoce, import-export de tous produits, matériaux et matériel concernant le bâtiment.
