0_4674A_Commercialisation en gros ou au détail de produits et services relatifs à la culture agricole ou d'agrément.
0_4674A_Achat, vente, import, export, représentation, courtage, commercialisation d'articles d'outillage, de consommables chimiques, visserie, accessoires automobiles, quincaillerie, vêtements de protection, équipements d'ateliers; achat, vente, import, export, représentation, courtage, commercialisation de produits alimentaires et d'équipement Afferent a Ces produits.
0_4674A_Quincaillerie, vente d'electromenager au detail
0_4674A_La vente et la livraison de produit lié au génie climatique, la vente de pièces détachées sur les produits précédemment énoncés.
0_4674A_Import, vente en gros, demi-gros, détail de tous produits et services, bazar.
0_4674A_Commercialisation et la distribution par tout moyen de toutes quincailleries du bâtiment.
0_4674A_Négoce de serrures, de tous systèmes de fermetures et de sécurité. Négoce de quincaillerie, de tous équipements et services. Achat et vente, représentation, location de tous produits se reportant à la serrurerie générale. Pose et installation de tous matériels liées aux systèmes de fermetures et de sécurité et de tous produits se rapportant à la serrurerie générale en sous traitance.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros et au detail de tous articles de quincaillerie, d'outillage, de boulonnerie, de visserie, d'articles de marine
0_4674A_Importation, exportation, achat et vente en gros, demi-gros et détail, la fabrication d'outillage, de matériel.
0_4674A_Le négoce de clôtures, grillages, mains courantes, gardes corps, barrières, passerelles, pare ballons, séparations sportives et cloisons industrielles, mobilier urbain, mobilier technique, cloisons grillagées.
0_4674A_Négoce professionnel quincaillerie pour le bâtiment, robinetterie, sanitaires.
0_4674A_Vente de matériel et d'outillage.
0_4674A_Quincaillerie fournitures industrielles
0_4674A_Négoce de quincaillerie et d'objets similaires.
0_4674A_Vente en gros et au détail de tous matériaux de construction de matériel de bricolage.
0_4674A_Négoce de matériels pour le bâtiment et les travaux publics, quincaillerie, petit matériel et gros matériels, machines spécifiques.
0_4674A_Négoce en gros, en demi-gros et au détail de quincaillerie.
0_4674A_Commerce de gros, importation et exportation, représentation.
0_4674A_Vente papiers peints, moquettes, peintures, parquets, revêtements mûrs et sols.
0_4674A_Négoce d'outillage industriel, étude conception et réalisation de tous outillages spécifiques à caractère industriel.
0_4674A_Achat, vente, import-export et commerce de tous outils, appareils et produits utilisés pour la pose de tapis et de moquettes, de tous produits chimiques , notamment des colles, de tous produits et appareils utilisés pour le laminage de matières plastiques, de tous accessoires, produits et appareils utilisés dans l'industrie du bâtiment, ainsi que de toutes matières premières nécessaires pour réaliser les objets spécifiés ci-dessus .
0_4674A_Fabrication et vente de tous objets metalliques notamment d'articles de quincaillerie de batiment des appareils electriques de l'industrie mécanique.
0_4674A_Vente d'outils, diamantes, de matériels électroportatifs, de matériels de chantier, service après vente, reségmentation des outils diamantes, location de matériels.
0_4674A_Exploitation en location-gérance d'un fonds de commerce de négoce d'outillage pour les artisans du bâtiment et la réparation de machines-outils , toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4674A_Négoce de grillage, de filets, de tous produits d'emballage et de clôtures.
0_4674A_Négoce achat vente de matériels de chauffage climatisation sanitaire et zinguerie destinés aux professionnels et plus généralement tous appareillages susceptibles de contribuer au confort thermique et à l'amélioration de l'habitat.
0_4674A_Activité du négoce de visserie, boulonnerie, décolletage et fournitures industrielles, matériel et équipement outillage/quincaillerie, fabrication totale ou partielle de tous articles ou pièces de mécanique, appareils ou pièces de mécanique ou électriques, et en particulier, le décolletage, le dépannage et l'emboutissage, le commerce, l'achat, la vente, soit directement soit à la commission, en France ou à l'étranger, administration d'entreprise, gestion de participations, financement, rechercher de capitaux, conseil pour les affaires et la gestion, conseil et études financières, conseil en organisation.
0_4674A_La représentation et le commerce de tous objets, pièces accessoires et outillages se rapportant au secteur électrotechnique en usage industriel et civil. L'import et l'export de produits non réglementés destinés à la vente en gros et au détail.
0_4674A_Négoce de fournitures industrielles et de quincaillerie.
0_4674A_Le commerce de gros (commerce Interentreprises) de quincaillerie; la fabrication de tous genre de fermeture, de façade et d'enseigne.
0_4674A_Achat vente de tous produits du bâtiment matériaux menuiseries quincaillerie.
0_4674A_Achat et vente de tous produits et accessoires pour les animaux.
0_4674A_Vente de matériel et produits d'entretien.
0_4674A_Mise en place de mesures favorisant la commercialisation de produits de quincaillerie, opérations de vente de produits de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente, commercialisation, prestations de services, import-export, chauffage, ramonage, électricité, plomberie, sanitaires, tuyauterie et soudure , installation, dépannage, quincaillerie domestique et industrielle .
0_4674A_Fournitures industrielles, achat vente en gros représentation importation exportation de tous articles et fournitures industrielles.
0_4674A_Négoce de matériels pour confort des maisons, vente de pompes à chaleur, de climatisation et de chauffage, ainsi que tous produits liés à l'amélioration de la qualité de l'eau.
0_4674A_Commercialisation d'un concept de système > G.G. < de ferrures et de pointes dans tous domaines d'activité et pour tous pays , estampage de pièces métalliques .
0_4674A_Quincaillerie, fer et charbon.
0_4674A_Vente et commercialisation de produits et de services destinés aux entreprises du bâtiment, de travaux publics et aux industries.
0_4674A_Revente de tout matériel de solutions de verrouillage et d'accès électronique.
0_4674A_Commerce de gros et demi gros de fournitures et matériels pour la plomberie et le chauffage, ainsi que de tous matériels et systèmes d'optimisation énergétique, toutes opérations et prestations de services se rapportant aux matériels ainsi spécifiés.
0_4674A_Vente de matériel, d'équipement de protection individuelle et collective.
0_4674A_Négoce en quincaillerie fourniture industrielle pour le bâtiment l'ameublement les ateliers négoce gros et demi gros.
0_4674A_Négoce, fournitures industrielles de quincaillerie et du bâtiment.
0_4674A_Achat, importation, exportation, vente en gros ou au détail, par tous moyens, d'outillages de toutes natures et de fournitures de bureaux. négoce, distribution, entretien de tous matériels destinés aux handicapés physiques et aux établissements paramédicaux.
0_4674A_Import-export d'outillage à main, électrique, hydraulique et pneumatique , de machines à outils avec accessoires, consommables et outillage de coupe. Fourniture pour l'industrie, le bâtiment et les travaux publics. Import-export de matériel, de mobilier informatique ou bureautique et de tous articles électroniques. Vente d'équipements pour le bureau et l'automobile .
0_4674A_Le négoce, l'importation, l'exportation et la commercialisation de cheminés foyers et inserts, poêles à encastrer, à bois, à granulés, barbecues ; Articles de décoration intérieurs et extérieurs, objets artisanaux, articles d'art de la table équipement du foyer, meubles,.
0_4674A_Tous travaux de charpentes et toutes opérations s'y rattachant.
0_4674A_Distribution et vente de quincaillerie, outillage, plomberie pour les professionnels du bâtiment.
0_4674A_Achat, vente de produits, conseil, assistance en bâtiment, agencement de locaux, conseil, assistance en matière de management et de gestion.
0_4674A_Vente en gros de quincaillerie, de matériaux de fixation et de matériaux pour chantiers.
0_4674A_Achat vente montage et entretien de piscine et toutes activités s'y rattachant.
0_4674A_Fabrication et distribution de pièces en acier inoxydable pour la Chimie, le Traitement des Eaux ...
0_4674A_Commerce d'outillages pour le bâtiment et les espaces verts, ainsi que de tous produits liés au bâtiment, aux travaux publics et au jardin.
0_4674A_Négoce de produits de peinture et revêtement de sols et tous produits de la construction du bâtiment pour les professionnels et les particuliers. courtage en travaux, conseil en application et décoration, veille technologique, apport d'affaires dans le secteur de la construction.
0_4674A_Négoce en gros de matériel de quincaillerie.
0_4674A_Conseil, étude, distribution d'articles d'agencement et d'aménagement intérieurs et extérieurs. Vente par internet de tous produits se rattachant à l'objet social.
0_4674A_Achat, vente de fournitures industrielless (produits métallurgiques, éléments de soudure).
0_4674A_Commerce de gros inter-entreprises (quincaillerie).
0_4674A_Achat, vente, fourniture, pose de portes, fenêtres, baies vitrées, volets, persiennes, auvents, clôtures portails, vérandas en aluminium, Pvc et bois.
0_4674A_Négoce d'outillages à mains, pneumatique et électrique, fournitures industrielle et produits de maintenance, machine outils, produits pour l'automobile et le bâtiment.
0_4674A_Menuiseries Pvc, aluminium et bois, parquet, quincaillerie.
0_4674A_Le négoce, la maintenace, la réparation, l'entretien et le reconditionnement pour les professionnels et les particuliers, sur site ou non, de tous moteurs, sauf thermiques, matériels portatifs, pompes, réducteurs, variateurs, alternateurs, ventilateurs ainsi que tous accessoires, pièces ou fonctions en lien avec un moteur de commande et plus généralement l'activité de bobinage.
0_4674A_Toutes opérations commerciales portant sur des biens et services destinés aux entreprises, tous produits de quincaillerie, et plus généralement, tous produits manufacturés.
0_4674A_Négoce de quincaillerie.
0_4674A_Ventes de tous matériaux de rénovation, toutes marchandises diverses aux particuliers.
0_4674A_Commercialisation d'outils conception d'objets à destination de la menuiserie de l'outillage et des industries en Generalaccessoirement accueil hébergement touristique et exploitation de gîtes.
0_4674A_Distribution de consommables informatiques, de bobines de papier, d'étiquetage et de matériel de signalisation de magasins.
0_4674A_Représentation de produits outillage, quincaillerie, jardinage et toute activité annexe s'y rattachant.
0_4674A_Le commerce, la représentation en gros, demi gros et détail de pièces détachées et accessoires notamment dans le domaine de la fermeture de l'habitat et de la protection solaire.
0_4674A_Commerce de gros de quincaillerie.
0_4674A_Fabrication commercialisation pose d'équipements de protection individuelle ou collective, d'équipement de signalisation externe et de signalisation interne ou de sécurité, commercialisation de matériaux pour le bâtiment et de matériel de bricolage d'articles,d'agencement et d'ameublement,commercialisation et location d'équipements et matériaux à usage professionnel de matériel pour réception privée et pour évènementiels.
0_4674A_Quincaillerie visserie boulonnerie découpage emboutissage et produits siderurgiques.
0_4674A_Commerce, vente de tout matériel du bâtiment, de plomberie et de sanitaires.
0_4674A_Négoce demi-gros et détail de quincaillerie de matériels de bricolage de fournitures pour plomberie chauffage d'équipements de loisirs et notamment de jardinage et d'équipement du foyer.
0_4674A_Le négoce, l'importation, l'exportation et la distribution de tout produit relatifs à la commercialisation de gammes de produits auto-Brico vélos et accessoires, ainsi que tous produits dérivés s'y rapportant, directement ou indirectement. L'importation, l'exportation, l'achat et la vente de meubles, outillages, articles et machines de jardinage, jouets, articles de décoration, articles de sport et de loisirs et tous produits non alimentaires intéressant la grande distribution.
0_4674A_Vente de matériels et de réseaux électriques.
0_4674A_Vente, distribution de toutes pièces plastiques et leur outillage, distribution de maquettes.
0_4674A_Négoce de fournitures industrielles, matériels et outillages.
0_4674A_Achat, vente de tous produits de fixation.
0_4674A_Achat vente import export de tout matériel quincaillerie électricité bricolage.
0_4674A_Vente de produits de quincaillerie et serrurerie.
0_4674A_Achat, vente en gros ou au détail et sur marchés, importation et exportation, commercialisation sous toutes ses formes, savoir la distribution, courtage, négoce, commission, agence ou représentation de tous produits de quincaillerie, fournitures industrielles ou bâtiment.
0_4674A_Vente en ligne et à distance d'articles de clôture, de jardinage, de bricolage, d'agrément de jardin, de décoration intérieure et extérieure et d'objets divers auprès de particuliers et professionnels.
0_4674A_Tout négoce en visserie et en fournitures industrielles.
0_4674A_Vente en gros de quincaillerie et notamment de produits de serrurerie, de concept de reproduction de cles ainsi que de toutes machines, ébauches, et accessoires lies a cette activité, la vente d'ouvertures électriques et électroniques.
0_4674A_Fonds de commerce de gros de bois et de matériaux de construction.
0_4674A_Commercialisation et distribution de systèmes de traitement d'eaux usées dans le secteur résidentiel commercial ou lié à des équipements collectifs.
0_4674A_L'exploitation en tant que grossiste ou détaillant d'un fonds de commerce de quincaillerie, appareils ménagers, petit outillage, façonnage de clés.
0_4674A_Négoce sous toutes ses formes de produits à destination des entreprises industrielles, agricoles, des particuliers et prestations de services commerciales.
0_4674A_Achat, vente et distribution aux professionnels de tout de ce qui concerne le bricolage , toutes opérations quelconques y contribuant, import-export et représentation commerciale) .
0_4674A_L'achat, la vente en gros ou au détail de quincaillerie, de fournitures industrielles fers et métaux, feuilles d'or et tous autres métaux et objets de décoration.
0_4674A_Négoce quincaillerie et outillage professionnel et fixation, achat, vente, import, export.
0_4674A_Achat et vente de matériel, quincaillerie.
0_4674A_Achat vente de matériels et produits de fixation.
0_4674A_Vente de systèmes et d'accessoires de fixation, de fournitures pour l'industrie et le bâtiment , fabrication en sous-traitance. Vente de produits agro-alimentaires.
0_4674A_Achat et vente d'articles divers, neufs ou d'occasion.
0_4674A_Tournage, fraisage, perçage, filetage, démontage, ajustage, assemblage, rectification, modification et créatoin ou invention de toutes pièces à réaliser.
0_4674A_Négoce de matériels et outillage pour le bâtiment.
