0_4674A_Vente de produits et matériels techniques dans le bâtiment, notamment lié à l'assèchement, au traitement de l'humidité, au traitement de surface, tous produits nécessaires à l'isolation, à la création, rénovation de bâtiment, et de manière générale, toute activité de Btp.
0_4674A_Achat, vente, négoce en gros et au détail d'outillage à main, de petits équipements professionnels et d'articles de bricolage.
0_4674A_Achat, vente, commercialisation de tous composants d'assemblage, de vis et de boulons.
0_4674A_Vente en gros ou au détail, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie.
0_4674A_Commercialisation et distribution de systèmes de traitement d'eaux usées dans le secteur résidentiel commercial ou lié à des équipements collectifs.
0_4674A_Conseil, représentations commerciales , importexport. Opérations d'achat et de revente d'outilla ge à main et derive.
0_4674A_La vente en gros et au détail de peintures, papiers peints et revêtements de sols ainsi que tous produits en étant l'accessoire.
0_4674A_Achat, revente, négoce de biens d'équipements matériels, outillages, viandes, fruits et légumes.
0_4674A_Revente, distribution d'articles de quincaillerie.
0_4674A_Snack et ventes à consommer sur place et à emporter de sandwichs, pizzas, crêpes, gaufres, glaces.
0_4674A_Distribution et commercialisation de produits et équipements liés à la canalisation.
0_4674A_Le négoce, l'importation, l'exportation et la distribution de tout produit relatifs à la commercialisation de gammes de produits auto-Brico vélos et accessoires, ainsi que tous produits dérivés s'y rapportant, directement ou indirectement. L'importation, l'exportation, l'achat et la vente de meubles, outillages, articles et machines de jardinage, jouets, articles de décoration, articles de sport et de loisirs et tous produits non alimentaires intéressant la grande distribution.
0_4674A_Fonds de commerce de "négoce et distribution de petits composants, pièces et éléments de fixation pour une clientèle d'équipementiers aéronautiques".
0_4674A_Production et commerce d'énergie notamment d'origine photovoltaïque.
0_4674A_Commercialisation de produits liés à la fourniture du bâtiment, prestations de services y compris de conseil associées à Ces produits.
0_4674A_En France et étranger, le négoce en gros, demi-gros et détail de quincaillerie générale, industrielle et domestique, fer, acier, fonte, tous articles métalliques ou non liés au travaux publics et bâtiment. Vente équipements sanitaires, plomberie, matériel de chauffage.
0_4674A_Négoce de quincaillerie, articles de ménage, chauffage, chasse, couronnes funéraires, dépot de gaz butane, électricité, droguerie, fer, fonte, acier, machines agricoles avec atelier de coutelier-outilleur. Vente de produits phytopharmaceutiques à des non professionnels.
0_4674A_Le développement la production et le commerce d'éléments de fixation et d'appareils de fixation en particulier de rivets aveugles et d'appareils de rivetage ainsi que le négoce de ces produits en France et à l'étranger, ainsi que les prestations de formation attachées à ces opérations.
0_4674A_Négoce sous toutes ses formes, voire par correspondance de tout outillage pour le professionnel ou le particulier.
0_4674A_Fabrication pose de clôtures industrielles automatismes de portails.
0_4674A_Commerce en gros, en demi-gros, au détail de matériel agricole, de jardin, de bricolage, de quincaillerie, d'équipements de maison et de produits dérivés.
0_4674A_L'achat la vente et la distribution de tous outillages matériel de bricolage et de travaux de vêtements de travail de quincaillerie de tous matériaux pour le bricolage et les travaux de 1er et 2nd oeuvre.
0_4674A_Travaux, vente, achat, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel, matériaux et fournitures de quincaillerie, serrurerie et clés , installation de magasins, d'alarmes et de tous systèmes d'ouvertures ou de fermetures de portes électriques. Exécution de toutes opérations de négoce, directement ou indirectement, ayant un rapport avec l'objet ci-dessus évoqué. Acquisition de tout droit au bail ou de fonds de commerce se rapportant à l'objet ci-dessus. Travaux tous corps d'état du bâtiment .
0_4674A_Le commerce d'enseigne publicitaire, de grilles/rideaux métalliques et de menuiserie en tout genre également le design, la décoration, les travaux et agencements, ainsi que toutes prestations graphiques, d'impressions et de gravures sur tous supports.
0_4674A_Achat et vente de piscines de produits et matériels de piscines.
0_4674A_Commerce en gros et au détail de quincaillerie, de serrurerie et de fournitures industrielles , conception de produits de métallerie et de serrurerie. Prestations de services et ingénierie en sécurité des accès et des personnes. Assistance technique et installation .
0_4674A_Commerce de gros outillage machines outils fournitures industrielles fers aciers.
0_4674A_Vente en gros ou détail, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie , pose d'escaliers en sous-traitance .
0_4674A_Distribution et vente de quincaillerie, outillage, plomberie pour les professionnels du bâtiment.
0_4674A_Négoce de quincaillerie et fournitures industrielles prise de participation dans autres sociétés.
0_4674A_Décoration, quincaillerie, bois, fourniture de menuiseries et d'électricité.
0_4674A_Prise de participation gestion de titres animation prestations de service aux filles opérations dans le prolongement des activités des filiales.
0_4674A_Achat, revente en gros demi-gros et au détail de produits non réglementés dont matériel de bricolage, jardinage, entretien, mobilier et accessoires de jardin, quincaillerie, ainsi que toutes activités connexes location de matériel de maçonnerie de bricolage.
0_4674A_La fabrication, l'achat, la location, le Négoce d'outillage et de machines de TOUTES sortes, la création ou l'acquisition de TOUTES entreprises se rattachant a l'objet.
0_4674A_Achat vente dès produits issus de la transformation de métaux ou matières plastiques produits sur catalogue.
0_4674A_Commerce sous toutes ses formes de visserie, boulonnerie, quincaillerie et de matériels de toute nature, d'équipements de protection et toutes opérations s'y rattachant ; exploitation d'un musée et d'un café avec petite restauration ; location de salles de spectacles.
0_4674A_Vente de matériel pour la viticulture horticulture etc...
0_4674A_Achat et vente d'appareillage électrique marque GEFOLEC
0_4674A_Quincaillerie industrielle, notamment vente en gros de quincaillerie générale, d'outillage à main, agricole ou électroportatif.
0_4674A_Commerce de gros de tous articles de quincaillerie, achat, vente, négoce de tous accessoire de quincaillerie, visserie, outils coupants et fournitures industrielles.
0_4674A_Commerce de gros articles de quincaillerie générale et produits associés.
0_4674A_Fournitures générales en gros et au détail pour le bâtiment et l'ameublement, négoce de quincaillerie, matériaux, outillage.
0_4674A_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4674A_Commerce et négociation de matériels techniques et mécaniques.
0_4674A_Négoce de matériels aux installateurs et particuliers de climatisation.
0_4674A_Grossiste en matériel de quincaillerie, de fournitures diverses, de matériel électrique pour les professionnels, toutes fournitures de machines outils, agricoles ou de tout autre ordre s'adressant aux artisans, industriels et tous types de profession. Toutes ventes et prestations diverses.
0_4674A_Négoce boulonnerie, visserie.
0_4674A_Achat, vente, import, export, représentation, courtage, commercialisation d'articles d'outillage, de consommables chimiques, visserie, accessoires automobiles, quincaillerie, vêtements de protection, équipements d'ateliers; achat, vente, import, export, représentation, courtage, commercialisation de produits alimentaires et d'équipement Afferent a Ces produits.
0_4674A_Vente articles de quincaillerie robinetterie chauffage industriel dans son sens le plus large.
0_4674A_Achat, vente d'outillage, de matériel et de quincaillerie.
0_4674A_La vente en gros et au détail d'articles et de matériels de bricolage, d'équipement, de jardinage, de décoration et de loisirs, la vente de matériaux de construction.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros et au detail de tous articles de quincaillerie, d'outillage, de boulonnerie, de visserie, d'articles de marine
0_4674A_Vente de tous articles concernant le bricolage, la décoration, le bois, le carrelage, les sanitaires, les meubles de cuisine et les meubles divers.
0_4674A_Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant être nécessaires ou utiles à la réalisation et au développement des affaires de la société.
0_4674A_Négoce de quincaillerie.
0_4674A_Achat et vente en gros-demi gros et détail de tous produits de quincaillerie générale et matériaux divers liés à la formation de fourniture et d'équipement, pour le bâtiment, l'industrie et l'habitat à destination des professionnels et des particuliers.
0_4674A_Vente en gros de matériel électrique et éclairage.
0_4674A_La vente en gros et au détail de fournitures industrielles, quincaillerie, matériaux de construction et toutes autres activités.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'outillage professionnel.
0_4674A_Achat, vente en gros et au detail, importation, exportation, representation et production d'outillage
0_4674A_Commercialisation en gros ou au détail de produits et services relatifs à la culture agricole ou d'agrément.
0_4674A_Vente en gros, au détail d'artciles de quincaillerie, de bricolage, de décoration de jardins, de matériaux et de fournitures pour le bâtiment , l'équipement de la maison et de tous articles annexes. Acquisition, propriété ou exploitation par bail ou autrement de tous immeubles commerciaux ou autres. Réalisation de prestations administratives et commerciales .
0_4674A_Import-export, commercialisation directe ou indirecte de matériel d'éclairage, travaux électrique, courant faible/courant fort dans tous locaux.
0_4674A_Commerce de gros de quincaillerie et fournitures industrielles diverses.
0_4674A_Vente, entretien de tous les éléments constituant une chaufferie tel que brûleur, pompe, chaudière, de manière générale tout commerce d'appareil de chauffage central.
0_4674A_Vente, location de matériels d'entreprise, de quincaillerie, de produits liés a l'équipement et a l'amelioration de l'habitat.
0_4674A_Vente, commercialisation, importation de tous matériels, de tous matériaux et équipements de toute nature en gros et demi-gros, y compris l'installation et la maintenance s'y rattachant.
0_4674A_Vente, négoce, courtage d'articles de quincaillerie.
0_4674A_Etude, realisation, negoce et distribution de pieces pour la fixation et l'industrie
0_4674A_Grossiste en quincaillerie import ASIE ESPAGNE ITALIE BENELUX FRANCE
0_4674A_Achat, vente de produits, conseil, assistance en bâtiment, agencement de locaux, conseil, assistance en matière de management et de gestion.
0_4674A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de quincaillerie.
0_4674A_Négoce professionnel quincaillerie pour le bâtiment, robinetterie, sanitaires.
0_4674A_Négoce de produits de couverture et de fournitures industrielles de batiment.
0_4674A_Négoce de matériel de quincaillerie et de machines spéciales industrielles.
0_4674A_Fournitures de caves fabrication et vente de tous produits oenologiques produits et matériels viti-vinicoles et assimilés et accessoirement achat fabrication et vente de produits et matières chimiques.
0_4674A_Fabrication et/ou la distribution d' articles de quincaillerie et de tous produits destines au batiment
0_4674A_Représentation, diffusion de matériel et d'outillage.
0_4674A_Négoce et installation d'abris, de systèmes et d'équipements de sécurité, de piscines,aménagement périphérique de piscines et vente d'accessoires divers, vente de mobiliers de jardin et d'élements de décoration extérieure.
0_4674A_Commerce de gros de matériel de jardin motoculture produits en tout genre.
0_4674A_Commerce par tout moyen de matériaux de construction, de quincaillerie, d'outillage, d'articles ménagers et d'une manière générale tout produit lié au bricolage et/ou l'équipement du foyer.
0_4674A_Le commerce d'outils à main le commerce de gros demi-gros et détail de grillades clôtures et trefiles de ttes sortes.
0_4674A_La prise de participations dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères l'étude et l'accompagnement d'opérations de restructuration ou de rapprochement d'entreprises notamment par voie de fusion acquisition toutes opérations d'intermédiations facilitant ou réalisant les transmissions d'entreprises... Et enfin toutes opérations de conseils en aménagement organisation marketing renforcement d'équipes dirigeantes ou de force de vente. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements ; La prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Toutes activités immobilières, commerce de gros de quincaillerie générale, plomberie, carrelage et matériel de bricolage toutes activités immobilières et notamment l'activité de marchands de biens (achat et revente).
0_4674A_Commerce d'outillages pour le bâtiment et les espaces verts, ainsi que de tous produits liés au bâtiment, aux travaux publics et au jardin.
0_4674A_Fournisseur outillage quincaillerie
0_4674A_Activités de quincaillerie en gros ou en détail , achat, vente et négoce en gros et au détail, entretien de tous matériaux, produits, fournitures pour le bâtiment, l'industrie, l'équipement de la maison, l'ameublement et loisirs, location matériels - Activités de prestataire de formation technique et professionnelle.
0_4674A_Négoce, détail et gros, et la location de matériels de quincaillerie et fournitures industrielles.
0_4674A_Le négoce en gros et détail des fers et métaux non ferreux ainsi que la vente en gros et au détail dé ts articles dé quincaillerie appareils sanitaires etc..Nstallation dé chauffage central et sanitaire.
0_4674A_L'achat, la commercialisation et la distribution, en gros et au détail, de toutes pièces de visserie, boulonnerie et de toutes autres pièces de fixation et d'assemblage, et de tout matériel connexe.
0_4674A_Commercialisation, importation, exportation de matériel destiné a la décoration (stores, venitien et enrouleurs).
0_4674A_Achat et vente de toutes sortes de produits et marchandises francaises et etrangeres, importation et exportation
0_4674A_Négoce achat vente importation exportation de produits acier aluminium mobilier accessoires quincaillerie et outillage en gros et tous autres produits ou activités se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4674A_L'importation l'exportation la commercialisation et le service après vente d'outillage et équipements de toute nature pièces et accessoires et notamment d'outils électroportatifs thermiques et stationnaires.
0_4674A_Commerce de produits de bricolage, quincaillerie, négoce matériaux, produits agricoles, cadeaux, arts de la table. Les prestations de service en matière de logistique, stockage, réception, expé- dition, et toutes prestations dites de plate-forme.
0_4674A_Achat vente en gros détail d'articles de quincaillerie de sport de Paris d'appareils ménagers.
0_4674A_Quincaillerie, vente en gros, en demi-gros ou au détail.
0_4674A_Quincaillerie en gros ou au détail pour le bâtiment et l'ameublement , sécurité et accessoires .
0_4674A_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel ou de produits de quincaillerie, de serrurerie et de tout matériel électronique, informatique et de téléphonie .
0_4674A_Négoce de matériels pour le bâtiment et les travaux publics, quincaillerie, petit matériel et gros matériels, machines spécifiques.
0_4674A_Commercialisation, réparation, montage et construction de tout type de matériels, d'accessoires et d'appareils d'éclairage et leur variantes électriques ou d'illumination, commercialisation de tout produit de quincaillerie.
0_4674A_Vente de produits Fein ainsi que d'autres produits métallurgiques de qualité.
0_4674A_Affutage d' outils de coupe, negoce de machines-outils : adjonction
0_4674A_Achat, vente, fabrication, représentation de tous produits à usage industriel et commercial, négoce de visserie, gestion et location immobilière (de ses propres biens).
0_4674A_Négoce quincaillerie et outillage professionnel et fixation, achat, vente, import, export.
0_4674A_Vente de matériel Ferrreux.
0_4674A_Achat de la nue-propriété du fonds de commerce de création, exploitation, acquisition, prise en gérance de tous fonds de commerce de négoce d'articles de quincaillerie, fournitures générales.
0_4674A_Négoce outillage machine industriel et bâtiment. l'équipement de la maison, de l'automobile, le jardinage, la fourniture pour l'industrie, le bâtiment, les travaux publics. la vente à distance sur le site internet Gso et sur différents sites marchands ainsi que l'équipement et la protection individuelle.
0_4674A_Commercialisation de matériels de climatisation étude de salle informatique étude de cage de faraday.
0_4674A_Vente de petits matériels et équipement de la personne afférents aux travaux agricoles.
0_4674A_Commerce en gros de quincaillerie.
0_4674A_Distribution et commercialisation du systeme de protection de biens mobiliers et immobiliers contre le vol, notamment pour les vehicules automobiles
0_4674A_Tringlerie d'ameublement en gros et détail, tubes en corps creux, en acier ou en métal, à toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4674A_Le négoce, la maintenace, la réparation, l'entretien et le reconditionnement pour les professionnels et les particuliers, sur site ou non, de tous moteurs, sauf thermiques, matériels portatifs, pompes, réducteurs, variateurs, alternateurs, ventilateurs ainsi que tous accessoires, pièces ou fonctions en lien avec un moteur de commande et plus généralement l'activité de bobinage.
0_4674A_Le négoce de fenêtres pvc, aluminium et bois, volets pvc, aluminium et bois.
0_4674A_Commercialisation et diffusion de robinetterie et d'articles de ménage.
0_4674A_Distribution : boulonnerie  visserie  fixation  outillage à main  produits chimiques.
0_4674A_Achat et vente de produits de clôtures, pose de clôtures.
0_4674A_La branche d'activité de commercialisation d'accessoires Électroportatifs.
0_4674A_Négoce de produits de peinture et tous produits dérivés pour l'automobile et l'industrie - achat, vente et location de tous outillages et accessoires, pièces détachées, équipements et fournitures se rattachant au secteur automobile.
0_4674A_Distribution de produits de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente, loaction en gros, demi-gros et détail de tous objets de quincaillerie, électricité, matériel de jardin et de bricolage, ameublement, agencement de magasin et décoration.
0_4674A_Vente en gros de produits de quincaillerie.
0_4674A_Achat, vente, import-export et commerce de tous outils, appareils et produits utilisés pour la pose de tapis et de moquettes, de tous produits chimiques , notamment des colles, de tous produits et appareils utilisés pour le laminage de matières plastiques, de tous accessoires, produits et appareils utilisés dans l'industrie du bâtiment, ainsi que de toutes matières premières nécessaires pour réaliser les objets spécifiés ci-dessus .
0_4674A_Négoce de tous type de sols et parquets intérieurs pour tout type de bâtiment de collectivités, industriels, commerciaux et particuliers tant en direct qu'en tant qu'intermédiaire. Négoce de tout type de mobilier urbain. Négoce de tout type de revêtement sol intérieur ou extérieur pour collectivités, bâtiments industriels et commerciaux tant en direct qu'en tant qu'intermédiaire.
0_4674A_Adjonction d'activité: négoce et représentation de tous articles de visserie et de boulonnerie , généralement, de tous articles et d'outils de fixation et d'assemblage.
0_4674A_Achat, vente, distribution en gros et au détail de tous articles de droguerie, quincaillerie, article de pêche, machines outils, matériels informatiques, matériels de bureau, travaux d'exécution de clés, formation et toutes activités connexes s'y rapportant.
0_4674A_Quincaillerie, articles de bricolage, jardinage, appareils électro ménagers, fer et charbon - sédentaire et ambulant.
0_4674A_Commerce de gros de toutes fournitures outillages produits quincailleries accessoires et matériels de réparations automobiles de matériels agricoles de matériels destinés aux chantiers navals ainsi qu'aux garages.
0_4674A_Quincaillerie et ferronnerie.
0_4674A_Commerce de gros de tous matériaux de construction, de quincaillerie, fenêtres, portes de garages, portails, etcLa gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, l'activité de holding et toutes opérations financières notamment l'achat, la souscription, l'émission, le placement, la vente, la négociation de toutes valeurs françaises ou étrangères, parts, actions, bons, obligations.
0_4674A_L'exploitation en tant que grossiste ou détaillant d'un fonds de commerce de quincaillerie, appareils ménagers, petit outillage, façonnage de clés.
0_4674A_Vente au détail ou en gros, achat, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie.
0_4674A_Toutes opérations se rapportant à l'activité de négoce en gros et notamment de produits de bricolage, d'outillages et de fournitures dans ce domaine ainsi que tous matériels de lutte contre l'incendie tels que les détecteurs de fumée.
0_4674A_Commerce de tous articles de quincaillerie.
0_4674A_Exploitation de tous fonds de quincaillerie générale, de serrurerie, d'articles ménagers et de tout ce qui s'y rattache.
0_4674A_Vente en gros, au détail de tous produits, d'accessoires et d'outillages.
0_4674A_Négoce de tous articles de boulonnerie, de visserie, de tout matériel et de systèmes de fixation.
0_4674A_Négoce de matériel de BTP, d'équipement s'y rattachant.
0_4674A_Négoce de toutes pièces en métaux divers d'usure et/ou de recharges pour percement, déchaumage, rabotage, ponçage, polissage.
0_4674A_Vente de produits de quincaillerie et serrurerie.
0_4674A_Négoce d'outillage.
0_4674A_Achat et vente d'outillage pour l'industrie et le bâtiment sur le secteur de la métropole.
0_4674A_Commerce de gros, importation et exportation, représentation.
0_4674A_Négoce, courtage, conseils, recherches et toutes actions se rapportant au secteur du verre et de ses dérivés.
0_4674A_Vente de machines-outils, de bois façonné et sciage de bois.
0_4674A_Mécanicien en mécanique générale et activités annexes.
0_4674A_Vente de produits et matériel de piscine, installation et pose de canalisations et matériel de piscine, entretien de piscine.
0_4674A_Importation, exportation, achat et vente en gros, demi-gros et détail, la fabrication d'outillage, de matériel.
0_4674A_Achat de matériels et outillages, location de matériels et d'Outllages, acquérir par tut moyen des participations dans toute autre société de quelque ce soit, gérer Ces participations et fourni des prestations administratives et financières.
0_4674A_Négoce, fabrication de systèmes de fermeture en aluminium et P.V.C . pour le bâtiment .
0_4674A_Promotion, diffusion de produits entrant dans la fabrication et la mise en oeuvre de portes et fenêtres.
0_4674A_Négoce de quincaillerie et d'objets similaires.
0_4674A_Distribution aux professionnels et aux particuliers d'installations sportives, plus particulièrement de piscines et d'équipements pour piscines , ainsi que l'entretien de ces installations et équipements .
0_4674A_Réalisation par voie de sous-traitance et commercialisation d'ensemble usinés et mécano-usinés.
0_4674A_Import, export, vente en gros et demi-gros de tous articles de quincaillerie et de fournitures industrielles, de tous produits technologiques et industriels. Assistance administrative, technique et commerciale aux entreprises.
0_4674A_Distribution et négoce de poêles et inserts foyers de cheminées cuisinières à bois exploitation de magasin avec vente et pose de poêles inserts foyers de cheminées cuisinières à bois agence commerciale de distribution de poêles inserts foyers de cheminées cuisinières à bois toutes opérations commerciales notamment marchés ambulants et se rapportant directement ou indirectement audit objet.
0_4674A_L exploitation la gestion la production et la commercialisation par tous moyens directs ou indirects de matériels et outillages dans le domaine de la piscine et de son environnement (et notamment les robots et accessoires),le conseil aux entreprises ainsi qu'à toute entité privée, publique, associative ou profession libérale, dans les domaines financiers; de la direction, de l'administration, du marketing, de la communication, de la gestion, des achats, de l'importation, de l'exportation, des ressources humaines, de la formation, et du développement des services généraux et commerciaux.
0_4674A_L'achat, la vente, l'import-export, la distribution, la commercialisation, le dépôt de tous produits de quincaillerie, matériels, matiéres et matériaux pour les activités d'ameublement et du bâtiment, la vente en ligne sur internet de tous produits de quincaillerie et de bricolage ou articles destinés aux entreprises de l'ameublement et du bâtiment.
0_4674A_Commerce, outillage pneumatique (palans, treuils, accessoires).
0_4674A_Vente commercialisation en qualite de grossiste ou detaillant de tringles et accessoires pour rideaux et de tous articles de quincaillerie jouets accessoires et articles de quincaillerie jouets accessoires et articles de decoration.
0_4674A_Achat, importation, exportation, vente en gros ou au détail, par tous moyens, d'outillages de toutes natures et de fournitures de bureaux. négoce, distribution, entretien de tous matériels destinés aux handicapés physiques et aux établissements paramédicaux.
0_4674A_Commercialisation, vente, fabrication, entretien d'outils, de diamant pour le bâtiment, l'industrie, les travaux publics et les artisans , vente de matériel électroportatif, thermique et de tous produits dérivés .
0_4674A_Quincaillerie generale, vente au detail et en gros : vente et commercialisation de materiel et d'accessoires de fermetures diverses et miroiterie
0_4674A_Achat vente import et export de matériels et outillages à destination des professionnels et non professionnels et plus particulièrement dans le domaine de la visserie.
0_4674A_Négoce de pièces mécaniques sur plans ingénierie de formation, conception et réalisation de prototype et d'outillage industriel et mécanique de précision.
0_4674A_Négoce, location, entretien en sous-traitance de matériel, d'outillage neufs ou d'occasion, de consommables et de quincaillerie générale du bâtiment , fourniture de produits se rapportant à l'industrie, au bâtiment et aux travaux publics. Vente occasionnelle de petit matériel et de mobilier de bureau. Electroménager, hi-fi, produits de manutention, d'entretien, de sécurité et de signalisation.
0_4674A_Le négoce de quincaillerie et fournitures industrielles. Le négoce d'outillages et matériaux. Le courtage en matériaux de construction.
0_4674A_Achat, vente, importation, exportation de tous articles de quincaillerie spécialisée, commerce de gros de produits spéciaux, quincaillerie pour menuiserie, serrurerie et plus spécialement, pour administrations, hôpitaux et marchés publics.
0_4674A_Import Export, recherche et achat de touts produit techniques divers et outillage, vente d'articles de bazar, cadeaux et Gadjets et toute activité liée non soumis à la réglementation.
0_4674A_Protection contre le vol, vente de coffres et accessoires serrurerie, pose et réparation d'avertisseurs de sécurité, de vol.
0_4674A_Mise en oeuvre de moyens susceptibles d'obtenir des prix de revient et de vente plus bas, par la normalisation, la spécialisation, la rationalisation, organisation d'achats groupes, études techniques.
0_4674A_Commerce en gros de quincaillerie générale, de quincaillerie, d'ameublement et du bâtiment, d'appareils de chauffage central , d'articles de robinetterie. Pose et implantation des produits commercés .
0_4674A_Vente de fournitures industrielles et quincaillerie, gros, semi gros, détail.
0_4674A_Achat, vente, fabrication, entretien, représentation, diffusion de tout outillage de tout matériel ou pièces de mécanique générale, de moules à usae industriel, notamment de pièces plastiques, de toutes machines, ainsi que de systèmes automatiques.
0_4674A_Vêtements de travail et professionnels, produits d'étanchéité, outillage pour le bâtiment, quincaillerie professionnelle
0_4674A_Achat, vente en gros ou au détail, location, représentation de tout matériel d'entreprise, de quincaillerie et de droguerie.
0_4674A_Négoce de vis, de vis spéciales, de pièces injectées ou découpées et de composants électroniques.
0_4674A_Vente en gros, au détail de matériel d'industrie, du bâtiment, d'artisanat et études pour outillage industriel.
0_4674A_Négoce de quincaillerie, plomberie, chauffage central, gaz, électricité et prestations de service après-vente.
0_4674A_Vente achat location représentation de tous matériels d'entreprise quincaillerie droguerie vente au détail et en gros.
0_4674A_Négoce d'outillage neuf et d'occasion.
0_4674A_Import export de tout article luminaire et dérives, services accessoires a l'activité principale, négoce de quincaillerie ou tout outillage en rapport.
0_4674A_Négoce en gros demi gros détail import export d'articles de quincaillerie taillage industriel de clés et Organigrammes conception usinage fabrication assemblage de pièces mécaniques et d'articles de quincaillerie découpe finition peinture laquage traitement de surface des métaux et alliages prestations de services Globables autour de l'entreposage le conditionnement le stockage et la préparation de commandes pour le.
0_4674A_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de quincaillerie, de tous produits et de fournitures destinés à l'industrie ou au bâtiment.
0_4674A_Vente gros et détail quincaillerie.
0_4674A_Vente de boulonnerie et de visserie.
0_4674A_Importation, négoce de systèmes de sécurité pour les piscines, d'objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_4674A_Ventes de tous matériaux de rénovation, toutes marchandises diverses aux particuliers.
0_4674A_Grossiste en équipement de la maison (linge de maison, literie, outillage).
0_4674A_Import export, achat, vente, location et négoce notamment de matériel de quincaillerie plomberie, électricité, quincaillerie, menuiserie, Électroménagers et informatiques téléphonie vêtements et chaussures, textiles divers, achats ventes locations de matériels roulants.
0_4674A_Gros et demi gros de quincaillerie outillage et fournitures pour l'industrie et le bâtiment.
0_4674A_Importation et négoce de matériels et outillages à destination des professionnels et des particuliers , plus généralement, l'importation et le négoce de tous biens meubles corporels.
0_4674A_Vente en gros de fournitures destinées aux secteurs de l'automobile, industrie et du nautisme.
0_4674A_La représentation commerciale de tous fabricants, distributeurs et stockistes d'articles de quincaillerie, de matières premières et semi- produits industriels destinés notamment aux secteurs de l'aéronotique et des technologies de pointes.
0_4674A_Achat, vente, conditionnement d'articles de quincaillerie, de bricolage, de décoration . d'articles de quincaillerie , en général, toutes opérations commerciales, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_4674A_Menuiseries intérieures et extérieures, mobilier, agencement, réparation, rénovation.
0_4674A_Le négoce de quincaillerie en général.
0_4674A_L'achat la revente en gros ou au détail de tous outillages matériaux végétaux mobiliers objets de décoration et accessoires nécessaires à l'aménagement et à l'entretien de tous espaces extérieurs.
0_4674A_Commerce de fournitures industrielles
0_4674A_Commercialisation de blocs portés, trappe de visite, façades de gaines.
