0_1610A_Création acquisition vente de piquets Clôures bois de chauffage produits en bois travaux forestiers et exploitation forestière prise en location gérance de fonds de commerce prise à bail exploitation de tous établissements fonds de commerce usines participation directe ou indirecte dans toutes opérations financieres immobilieres ou mobilieres ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_1610A_Scierie, achat, vente en gros et au détail de bois scié.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage livraison et vente de bois de chauffage location de vaisselle.
0_1610A_Exploitation forestière la scierie la menuiserie , la fabrication de tous parquets lambris moulurés et produits ouvres le traitement et le vernissage des bois etc.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Scierie, négoce bois de sciage, produits d'entretien, petites quincailleries, exploitation forestière, tous travaux agricoles, déneigements, achat et vente de bois fraisé, tout mobilier urbain.
0_1610A_Tout type de sciages et exploitation forestière.
0_1610A_Bois, scierie, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans mise à disposition de chauffeur.
0_1610A_Achat, vente de bois, exploitation forestière, scierie.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Exploitation forestière.
0_1610A_Traitement de charpente, de couverture, de façade, isolation thermique, assèchement des murs, rénovation de l'habitat.
0_1610A_Façonnage de bois petit bûcheronnage entretien de parcs et jardins.
0_1610A_Exploitation forestière scierie, négoce de bois brut de sciage, sechage, débit, transport de bois.
0_1610A_Exploitation forestière scierie négoce de bois fabrication d'emballages.
0_1610A_SCIERIE - MENUISERIE.
0_1610A_Scierie, fabrication de palettes et exploitation forestière.
0_1610A_Fabrication de profilés bois (lambris, bardage, parquets, madriers, Lambourdes, Tasseaux, profilés spéciaux, moulures). Rabotage à façon. Menuiserie, agencement, ébénisterie, fabrication et pose. Achat et pose de menuiserie extérieures et intérieures; décoration intérieure et toutes opérations d'achat et de vente liées à cette activité; achat, fabrication, pose et agencement de cuisines, salles de bains, placards; achat et installation d'Électroménagers; achat et installation de fournitures diverses (quincaillerie).
0_1610A_Exploitation forestière, sciage et façonnage de bois , vente en gros et au détail de bois de toutes essences. Transport de bois. Prise de participations ou d'intérêts et gestion de ces participations .
0_1610A_Scierie et commerce de bois.
0_1610A_Je me déplaceavec une scierie mobile chez des particulier pour transformer leur arbres en bois d'oeuvre racheter des bois de sciage aux organismes habilités en vue de leur transformation en bois d'oeuvre ou de charpente pour ensuite les revendres revaloriser dans le var le pin d'Alep et le transformer en bois de charpente ainsi que de proposer au mairie un service de sciage pour transformer les arbre de la commune.
0_1610A_Broyage de déchets verts, production de plaquettes, négoce, abattage, élagage d'arbres.
0_1610A_Scierie et traitement du bois.
0_1610A_Sciage et rabotage de bois.
0_1610A_Scierie mobile, vente de bois d'oeuvre sciés, travaux d'espaces verts, paysagiste, travaux forestiers.
0_1610A_1) L'exploitation forestière et la scierie et plus généralement l'exploitation de toutes industries et de tous commerces concernant les bois quels qu'ils soient de toutes essences et de toutes provenances les dérivés du bois de toutes espèces les panneaux de fibre de toute nature les panneaux de contre-plaque ou autres etc.. 2) Scierie de bois grumes et débités.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, séchage, première et deuxième transformation du bois , traitement du bois et charpente. Vente de bois de chauffage. Fabrication de tous objets en bois et de jeux éducatifs. Fabrication de pinces à linge et de boissellerie .
0_1610A_Négoce du bois sous toute forme, exploitation forestière et de scieries, tant en France qu'à l'étranger, traitement des bois.
0_1610A_Exploitation d'une ou plusieurs scieries mécaniques.
0_1610A_Scierie, achat, vente, transformation de tous bois et dérivés, exploitation forestière, débardage, produits bruts, ouvrés, semi-ouvrés, achat, dépot et vente de meubles neufs. Vente d'accessoires de quincaillerie et de petit outillage bois.
0_1610A_Scierie, rabotage du bois
0_1610A_Sciage, rabotage de bous bois, sciage à façon, écorcage à façon, traitement de tous bois, exploitation forestière , achat et vente de grumes. Sciage et toutes activités connexes .
0_1610A_Façonnage, sciage de tous types de bois, vente en gros et au détail, exploitation forestière, négoce de tous bois en l'état ou transformés et de tous matériaux en bois.
0_1610A_Exploitation et transformation de bois tropicaux.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage entretien de parcs et jardins.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie et fabrication d'emballages.
0_1610A_Scierie et dérivés.
0_1610A_Transports de marchandises et location de véhicules.
0_1610A_Vente de bois de chauffage.
0_1610A_Scierie achat et revente de bois rustique et de meubles.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, réalisation de charpentes, planches, bardages, parquets, négoce bois et dérives et complémentaires de protection et mise en oeuvre.
0_1610A_Toute activité de scierie, le sciage de tous bois et/ou leurs dérivés D' assurer le rôle d'une centrale de référencement et de négociation, des achats de tous produits et/ou services dans le domaine du bois (et tous sous-produits et dérivés sous quelque forme que ce soit), le négoce de tous bois ou produits élaborés à base de bois, la délivrance de toutes prestations de services au profit de toute scierie.
0_1610A_La transformation du bois (sciage/rabotage) et le négoce de bois.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, transformation, usinage du bois, commerce en gros et détail du bois.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie toutes activités de première transformation du bois, vente de bois et de tous produits dérivés ainsi que tous objets s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1610A_Sciage et rabotage achat et vente de bois de matériaux de couverture et construction.
0_1610A_Scierie, négoce, débit de bois, vente de bois et matériaux, gros et détail, exploitation forestière.
0_1610A_Sciages de tous bois et commercialisation de ces sciages.
0_1610A_Le transport public routier de voyageurs, l'exploitation d'une entreprise forestière de scierie et industries du bois de toute nature. Prestatations de services touristiques.
0_1610A_Fabrication, achat et vente de granules de bois, achat, transformation et vente de bois.
0_1610A_Fabrication de granules de bois et de dérivés du bois, ainsi que toutes activités s'y rattachant.
0_1610A_L'industrie, la transformation et le négoce des bois en tous genres et de leurs dérivés, notamment l'exécution de toutes opérations se rattachant au sciage des bois et à l'exploitation forestière.La propriété par voie d'apport, d'acquisition ou d'échange ou autrement de divers biens immobiliers, terrains, immeubles bâtis ou non bâtis, ainsi que la propriété de tous autres immeubles qui pourront être situés en france ou à l'étranger. La gestion, l'administration et l'exploitation, par bail ou autrement, de tous biens et droits immobiliers, éventuellement, l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
0_1610A_Sciage et eboutage de toutes grumes de bois tendres ainsi que toutes opérations commerciales civiles financières et industrielles s'y rattachant.
0_1610A_Vente de tous bois transformés ou bruts, fabrication de charpentes, de fermettes et de panneaux, traitement préventif des bois.
0_1610A_Sciage et vente de bois de chauffage entretien extérieur.
0_1610A_Fabrication et négoce de palettes neuves et d'occasion, scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Sciage, fourniture de piquets, exploitation forestière, épointage et fourniture de clôtures.
0_1610A_Sciage de bois en scierie et sur site. Découpé de bois. Bois de chauffage.
0_1610A_Scierie mobile, sciage et rabattage de bois.
0_1610A_Tant en France qu'à l'étranger, le recyclage et la valorisation de bois et autres matières.
0_1610A_Acquisition ou exploitation de tous fonds de commerce de scierie, commerce de bois de construction, exploitation forestiere et commerce de bois en tous genres, et notamment l'exploitation du fonds de commerce de scierie appartenant a M. Boillot (Pascal), exploite a Grand-Combe-Chateleu
0_1610A_Toutes activités de sciage, de charpente, de constructions en bois, en gros ou au détail, ainsi que toutes activités connexes.
0_1610A_Fabrication et vente de granulés bois et de bûches compressées.
0_1610A_L'exploitation forestière et de scierie de toutes essences de bois, le négoce sous toutes ses formes de grumes et de sciages de toutes essences de bois, toutes opérations et prestations se rapportant aux métiers du bois, telles que la Tranformation par séchage, le rabotage, collage, la coupe, la taille, le traitement préventif, la fabrication et le négoce de constructions en bois ou d'éléments de telles constructions et en particulier de chalets bois Cles en main ou en kit.
0_1610A_Branche d'activité de fabrication et de négoces de merrains, et plus généralement de produits de tonnelleries.
0_1610A_Sciage de bois, débardage, façonnage achat et vente, récupération de métaux, vente de véhicules, matériels et matériaux et démolition.
0_1610A_Fabrication et commercialisation de produits en bois sous toutes ses formes production conditionnement distribution des produits de type bois énergie notamment sous les formes bûches granules plaquettes forestières sciures et autres broyats de bois achat exploitation et vente de bois sur pied.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Transformation, fabrication et négoce de bois de première et de seconde transformation , transformation, fabrication et négoce de tous produits forestiers, de produits dérivés du bois, notamment de matériaux de construction à base de bois. Toutes prestations de services à caractère forestier, notamment de coupe, de débardage, d'élagage, d'ensemencement et de plantation. Entretien de tous domaines boisés, publics ou privés .
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, vente de bois scié, grumes, bois de chauffage.
0_1610A_La commercialisation la transformation de bois de chauffage ou de produits divers par revalorisation de déchets de bois, issus de l'industrie de première et deuxième transformation de bois ou issus de l'agriculture, le traitement de végétaqux et bois, la fabrication l'étude la recherche la commercialisation d'amendements et matériels, matériaux ou procédés nouveaux. La location réparation de matériel ou outillage, en France ou à l'étranger.
0_1610A_Entreprise de sciage et d'exploitation forestière avec vente de bois en gros et en détail , gestion de titres .
0_1610A_L'exploitation d'une scierie, caisserie, le négoce de bois et de produits dérivés, les prestations de conseils dans les mêmes domaines.
0_1610A_Scierie et négoce de bois.
0_1610A_Conseils en gestion d'une scierie et d'une exploitation forestière.
0_1610A_Abattage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Fabrication, de portails en bois, PVC, alu.
0_1610A_Achat, vente, découpe et conditionnement de bois.
0_1610A_Menuiserie métallique et bois, achat et vente de portes et fenêtres, import-export, scierie, vente de chaussures vêtements accessoires divers.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Sciage, rabotage et vente de bois .
0_1610A_Bois et tous matériaux de construction, gros et détail (commerce de), sciérie.
0_1610A_La fabrication et la vente de combustibles, sous toutes les formes, pour chaudière à bois.
0_1610A_Vente de bois de chauffage, petits travaux de terrassement.
0_1610A_Séchage et rabotage de bois et notamment de variété Douglas, usinage industriel du bois.
0_1610A_Scierie mobile vente et achat de bois exploitant forestier.
0_1610A_Sciage du bois rabotage et transformation de tous bois hors traitement et tous produits décrits au 160.10a de la nomenclature INSEE.
0_1610A_Sciage - abattage de bois.
0_1610A_Scierie mobile, planches, chevrons, bastings, poutres et pannes, commercialisation de bois.
0_1610A_Scierie menuiserie ébénisterie, vente de meubles et accessoires, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie industrielle, découpe de bois et plus généralement, découpe de tous matériaux , exploitation forestière et commerce de bois .
0_1610A_Entreprise de sciage et exploitation forestière.
0_1610A_Scierie du bois négoce du bois transformation du bois venté de bois de chauffage aiguisage affûtage.
0_1610A_Sciage, rabotage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Toutes activités de rabotage panneautage , plus généralement, toute activité d'usinage, tant en France qu'à l'étranger .
0_1610A_Fabrication de copeaux de bois par broyage et déchiquetage , stockage et vente de copeaux déchiquetés. Production et vente d'énergie calorifique .
0_1610A_Sciage négoce de grumes exploitation forestière négoce de produits finis.
0_1610A_La société a pour objet, en France et à l'étranger toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication de palettes de manutention et d'emballages en bois, ainsi qu'à toutes activités annexes en rapport avec celles précitées, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage coupé de bois bûcheronnage élagage venté et livraison de bois de chauffage et de piquets vente de bois pour industrie.
0_1610A_Bûcheron, abattage, façonnage, élagage.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois avec ou sans imprégnation, transformation et commercialisation du bois ; achat, vente, négoce du bois, import export de bois et de tous produits dérivés ; exploitation forestière ; travail à façon ; achat, vente de matériaux de construction.
0_1610A_Production, négoce de combustibles bois. Fabrication, vente de bois en copeaux. Sciage de bois de chauffage, déchiquetage de bois en copeaux. Bûcheronnage, tous travaux forestiers, Coupes de bois, débardage, élagage entretien Sciage et rabotage de bois, hors imprégnation. Transport de tous matériaux pour le compte de la société et pour le compte d'autrui.
0_1610A_Scierie (fixe et mobile), négoce de bois, fabrication de granules, fabrication d'objets en bois, traitement de surfaces en bois, rabotage.
0_1610A_Sciage, menuiserie, ébénisterie, déneigement, terrassement, bois de chauffage.
0_1610A_Charpente couverture bardage charpentes et menuiseries.
0_1610A_Scierie exploitation forestière fabrication de palettes bois de calage débit de charpente.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage, élagage, abattage, espaces Certs.
0_1610A_Première ou deuxième transformation du bois et produits dérivés ainsi que le négoce dans ces mêmes activités.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Scierie sciage à façon séchage usinage transformation négoce du bois sous toutes ses formes exploitation forestière courtage en pareille matière travail du bois sous toutes ces formes.
0_1610A_La fabrication de granulés pellets pour chauffage, l'achat-vente de copeaux et sciures de bois, de paille.
0_1610A_Scierie et commerce de bois.
0_1610A_Scierie, charpente, maçonnerie, menuiserie, étanchéité.
0_1610A_Sciage et débardage de bois.
0_1610A_Achat et vente de bois de chauffage fabrication négoce de granules copeaux plaquettes pour chauffage et dérives de bois.
0_1610A_Travail, vente de bois et de matériaux.
0_1610A_Transport routier de marchandises, location de véhicules automobiles de transport marchandises.
0_1610A_Fabrication, transformation par tous moyens, de tous matériaux utilisés pour la construction d'immeubles et fabrication de tous objets mobiliers.
0_1610A_Fabrication, ponçage, vente, pose de parquets ou de produits s'y rapportant et scierie.
0_1610A_Fabrication, pose et entretien de tous parquets, menuiserie courante, entreprise générale de bâtiment.
0_1610A_Abattage, sciage d'arbres de manière fixe ou mobile, études, conseils dans la filière bois, achat, vente de bois, vente, location de matériel pour le bois, fabrication, vente d'objets en bois, prestations, services, traction animale, art plastique.
0_1610A_Fabrication et vente de copeaux de bois à usage de chauffage.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Achat et vente de bois.
0_1610A_Fabrication et distribution de tous combustibles ou autres produits élaborés à partir de déchets de scierie ou autres éléments végétaux, représentation, négoce de matériels de chauffage, ingenierie de tous procédés liés au chauffage écologique.
0_1610A_Fabrication de parquets, de moulures et de baguettes.
0_1610A_Fabrication, conditionnement de bûches et de bûchettes en bois , sciage, fendage, achat et vente de bois .
0_1610A_Cassage, vente de bois de chauffage, élagage, abattage, broyage, taille de haies, tonde de gazon et broyage de végétaux.
0_1610A_Usinage, rabotage, sciage du bois, taillage de charpentes, assemblage et montage de produits usinés.
0_1610A_Exploitation forestière, fabrication de panneaux massifs, de carrelets et de lamelles collés, parquetterie.
0_1610A_Scierie. Toutes opérations relatives à la fabrication et la construction de chalets bois ou tous types de constructions bois.
0_1610A_Scierie, menuiserie, exploitation forestière et tous travaux de bois.
0_1610A_Scierie, commerce de bois de chauffage et tout type de commerce de bois.
0_1610A_Travail du bois sciage rabotage séchage fraisage achat vente négoce de bois et produits dérivés du bois construction commercialisation et distribution de maisons en bois ou produits dérivés du bois - L'activité d'agence commerciale ou de mandataire en matière immobilière (location, achat, vente de bien immobilier).
0_1610A_Sans activité commerciale.
0_1610A_Achat, vente, de bois, fabrication de parquet.
0_1610A_Scierie, achat-vente et transformation en marchandises diverses de bois; gestion d'un site internet destiné à la vente en ligne des marchandises et fabrications de la société, et généralement de tous produits en bois.
0_1610A_Scierie, vente et transformation en tout genre.
0_1610A_Exploitation et transformation du bois.
0_1610A_Activités de scierie et tous travaux de sciage et transformation du bois. Façonnage et fabrication de palettes en bois, négoce et vente de produits fabriqués, toutes opérations de sous Traitance relatives à cet objet.
0_1610A_Scierie mobile pour sciage a facon de bois brut, tous travaux forestiers et negoce de bois
0_1610A_Déchiquetage de bois acheté et la revente en produits transformés.
0_1610A_Fabrication, achat, vente, commission en gros ou au détail, directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits et marchandises , spécialement, ceux correspondant à l'exploitation des bois et dérivés. Sciage, séchage, façonnage, vente quelque soit leur forme et services s'y rapportant sans que cette dénonciation puisse être limitative.
0_1610A_Rectification de volant de scie agrume et montage de scierie en France et principalement à l'étranger.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, négoce de bois et dérives, acquisition administration gestion par bail location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers qui seront apportés à la société ou acquis par elle au cours de la vie sociale.
0_1610A_Séchage,étuvage,traitement haute température, rabotage,usinage des bois.
0_1610A_Sciage rabotage du bois hors imprégnation à l'élaboration à la production.
0_1610A_Exploitation forestière et scierie , négoce de bois et de ses dérivés. Fabrication de palettes et de tous objets en bois ou de produits dérivés. Tous travaux liés à l'industrie du bois .
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Fabrication, commerce du bois en gros, demi-gros et détail, scierie, commercialisation de l'énergie photovoltaïque.
0_1610A_Charpente et couverture construction et réhabilitation de maison générale clôture scierie de bois rabotage abatage de bois import et export.
0_1610A_L'achat, la vente et l'ex- ploitation des bois de toutes espèces et en tous genres, la scièrie et le débit et en général la fabrication, le débit et la vente de tout ce qui peut se rapporter à ces industries et commerces.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage pose de clôtures aménagement et entretien espaces verts.
0_1610A_Sciage, rabotage et façonnage du bois, exploitation forestière, commerce de bois, grumes et dérivés, fabrication achat et vente de palettes, bois et dérivés.
0_1610A_Achat et transformation de bois en vue de la revente.
0_1610A_Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rattachant à la fabrication au négoce à la transformation et au façonnage de tous produits principalement axes sur les materieux bois papier et carton et notamment le traitement des bois.
0_1610A_Débardage, déchiquetage, séchage, stockage de bois et dérives, transformation de matières premières, fourniture d'énergie et toutes activités annexes.
0_1610A_Exploitation d'un fonds de production de bois brut de sciage, travaux de sciage, débits de listes.
0_1610A_Sciage, rabotage de bois, constructions en ossature bois.
0_1610A_Cessation
0_1610A_Sciage et rabotage du bois.
0_1610A_Sciage de bois, vente en gros, demi gros, détail de bois de chauffage, élagage, négoce de boisn gardiennage de caravanes.
0_1610A_La scierie, l'exploitation forestière, le négoce de bois et produits dérivés.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, débardage.
0_1610A_L'achat, la transformation, le conditionnement et la commercialisation de produits combustibles ou à vocation énergétique issus de la biomasse agricole ou forestière ou de toutes autres origines compatibles.
0_1610A_Exploitation d'une scierie mecanique, exploitation forestiere, commerce de bois et de materiaux, commerce et fabrication de tous articles en bois, caisses, emballages
0_1610A_Sciage et rabotage de bois, vente de planches et bois de chauffage.
0_1610A_Scierie mobile, achat de coupe de bois, revente de bois, y compris débardage.
0_1610A_Scierie mobile négoce bois menuiserie charpente construction ossature bois aménagement extérieur bois.
0_1610A_Sciage, rabotage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, achat et vente de bois, affûtage de lames de scie.
0_1610A_Sciage, rabotage de bois, menuiserie, import-export de marchandises diverses alimentaires ; maisons en bois, matériaux de construction ; prospection, recherche aurifère.
0_1610A_Achat, transformation et revente de bois sous diverses formes.
0_1610A_Scierie charpente couverture fabrication de palettes.
0_1610A_Exploitation forestière.
0_1610A_Exploitation forestière et débardage.
0_1610A_Achat, vente, fabrication de merrains et de bois, L'achat, la vente, la construction de tous tonneaux foudres et fûts, tous travaux de tonnellerie.
0_1610A_Fabrication, achat, vente d'articles en châtaignier , notamment, fabrication de treillages, de tuteurs et d'autres clôtures .
0_1610A_Transformation artisanale du bois et de ses résidus en produits de chauffage (Scillage, fendage, rabotage).
0_1610A_Scierie entretien parcs et jardins petits bricolages dit homme toutes mains et vente de bois.
0_1610A_Collecte, transformation, commercialisation de produits forestiers. Fabrication et commercialisation de plaquettes forestières, bois de chauffe.
0_1610A_Fabrication stockage commercialisation conception import export de tous articles et produits à base de bois sciure ou déchets bois -.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, séchage, rabotage
0_1610A_Négoce de bois et sciage, fabrication et vente de meubles, importation, exportation de bois, scierie palettes de manutention, exploitation forestière.
0_1610A_L'activité de scierie et de traitement des bois, l'achat et la vente de bois et le négoce de tous produits liés au bois.
0_1610A_Exploitation d'une scierie mécanique et à titre accessoire exploitation forestière.
0_1610A_Sciage, transformation, triage, conditionnement et negoce de bois, negoce de produits de menuiserie, abattage
0_1610A_Coupe de bois, élagage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Scierie - vente transformation en tout genre.
0_1610A_Exploitation forestière, négoce de bois et dérivés.
0_1610A_Sciage et cassage de bois ramonage achat et vente vêtements et chaussures sur marchés.
0_1610A_La scierie, l'exploitation forestière et l'imprégnation des bois ainsi que la construction à ossature bois et fermettes. Le négoce de tous produits et matières premières.
0_1610A_Scierie rabotage du bois exploitation forestière abattage et débardage, fabrication vente de pose de mobiliers agencements extérieurs.
0_1610A_L'abattage de bois et sciage à façon, La vente de bois.
0_1610A_Exploitation forestière , scierie, fabrication de parquets, de tous produits et de matériaux dont la composition est à base de bois.
0_1610A_Exploitation forestière , traitement du bois sous toutes formes et scierie mécanique. Achat, vente de tous bois, de produits de scierie et de matériaux de construction .
0_1610A_Scierie, sciage à façon, rabotage, transformation du bois, négoce de bois et toutes opérations liées directement ou indirectement à ces activités.
0_1610A_Importation et vente de produits en bois finis et semi finis, location vente et achat de biens mobiliers et immobiliers, exploitation forestière, sciage, rabotage du bois.
0_1610A_Sciage, achat et vente de bois de chauffage dans le cadre des services à la personne : homme toutes mains, débarras de maisons, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, entretien et travaux ménagers.
