0_1610A_Scierie, charpente, decoupe de traitement des bois, achat et vente de bois, achat et vente de bois sur pied, en grume ou debite, vente de bois pour chauffage, tous travaux lies a l'exploitation forestiere et a la sylviculture, tous travaux de menuiserie, ebenisterie, charpente, couverture, zinguerie, tous travaux de deneigement et entretien de la voirie, entreprise de travaux publics et prives, terrassement
0_1610A_Toutes prestations de services dans l'élaboration de produits énergétiques à base de bois et de façon générale relevant des énergies renouvelables. Exploitation forestière (abattage, débardage, broyage, criblage). Toutes prestations de services dans l'élaboration des énergies renouvelables, la location de matériel forestier.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage coupé de bois bûcheronnage élagage venté et livraison de bois de chauffage et de piquets vente de bois pour industrie.
0_1610A_Fabrication et commercialisation de granules de Bois, études et conseils dans la fabrication de granules de bois, montage de dossiers administratifs, techniques et financiers dans le domaine ci dessus définis, promotion de produits et services relevant des activités ci dessus.
0_1610A_Fabrication de planchers techniques, cloisons et faux plafonds ainsi que les travaux de serrurerie, pose de planchers techniques, cloisons et faux plafonds
0_1610A_Sciage, rabotage et vente de bois .
0_1610A_Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rattachant à la fabrication au négoce à la transformation et au façonnage de tous produits principalement axes sur les materieux bois papier et carton et notamment le traitement des bois.
0_1610A_Siège administratif.
0_1610A_Tous travaux de scierie et de menuiserie, conception, fabrication, façonnage, transformation de tous produits du bois et autres matériaux.
0_1610A_Sciage, abattage de bois, fabrication de menuiserie en bois, ébénisterie, pose et agencement de menuiserie bois, pvc, aluminium, vente de produits de décoration.
0_1610A_Rabotage de bois, séchage de bois et production d'énergie de toute nature.
0_1610A_La valorisation d'éléments naturels simples ou composés en premier ou second usage par procédé de triage, de découpage, de broyage ou toute autre opération susceptible de les transformer en produit de consommation commercialisable à valeur intrinsèque, L'ensemble de ces opérations plus particulièrement appliquées au bois et matériaux à base de bois, Le négoce desdits matériaux et toutes opérations industrielles relatives a leur regroupement, leur transformation, leur triage, leur broyage, leur façonnage et leur conditionnement, Le commerce sous toutes ses formes. Le négoce et l'installation de tous équipements de production d'énergies renouvelables.
0_1610A_Sciage, abattage et rabotage de bois de chauffage, entretien parcs et jardins.
0_1610A_Transformation et vente de bois.
0_1610A_Decoupe et transformation de bois et derives : fabrication et pose de menuiserie (en sous-traitance) : vente de produits de bricolage et de l'amenagement
0_1610A_Toutes activités de travail mécanique du bois, sciage, rabotage du bois, menuiserie-ébenisterie, négoce, import export de bois panneaux et dérivés. Toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_1610A_Scierie mobile pour sciage a facon de bois brut, tous travaux forestiers et negoce de bois
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, réalisation de charpentes, planches, bardages, parquets, négoce bois et dérives et complémentaires de protection et mise en oeuvre.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage chez les particuliers et vente.
0_1610A_La commercialisation la transformation de bois de chauffage ou de produits divers par revalorisation de déchets de bois, issus de l'industrie de première et deuxième transformation de bois ou issus de l'agriculture, le traitement de végétaqux et bois, la fabrication l'étude la recherche la commercialisation d'amendements et matériels, matériaux ou procédés nouveaux. La location réparation de matériel ou outillage, en France ou à l'étranger.
0_1610A_Fabrication et vente de tous piquets et pieux en bois, vente de déchets de fabrication, production et vente d'énergie photovoltaïque.
0_1610A_Scierie commerce de bois exploitation forestière toutes activités de transformation et traitement du bois.
0_1610A_Scierie, fabrication de palettes, parqueterie...
0_1610A_Plantations entretien soins de parc jardin et verdure. Services de Reboisement d'arboriculture et de chirurgie arboricole pour des plantes non agricoles. Plantations et services paysagers pour la protection contre le bruit, vent, érosion, visibilité et éblouissement. Renaturalisation, remise en culture, zones de rétention, amélioration du sol et des bassins pour terrains non agricoles ou non sylvicoles. Activité de loueur de fonds, exploitation forestière, participation à l'aménagement de forêts privées, d'espace verts, d'équipements urbains et ruraux, achat de forêts et de coupes de bois, commerce en gros et au détail de bois brut et oeuvré sous toutes ses formes, importation et exportation.
0_1610A_Scierie, production de plots, traverses, frises, bois de charpente
0_1610A_Achat, transport, sciage, sechage, traitement, transformation, vente du bois et tous sous-produits et derives
0_1610A_Transformation, sciage, rabotage et négoce de bois.
0_1610A_Sciage, exploitation forestière, travaux ruraux et travaux publics.
0_1610A_Sciage et activité de menuiserie.
0_1610A_Fabrication de moulures et de bois rabotés.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Achat, vente de bois, exploitation forestière, scierie.
0_1610A_Scierie achat vente de bois.
0_1610A_Fabrication, pose et entretien de tous parquets, menuiserie courante, entreprise générale de bâtiment.
0_1610A_Vente de tous bois transformés ou bruts, fabrication de charpentes, de fermettes et de panneaux, traitement préventif des bois.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, charpente en kit, menuiserie, ossature bois.
0_1610A_Sciage et cassage de bois ramonage achat et vente vêtements et chaussures sur marchés.
0_1610A_Exploitation et transformation de bois tropicaux.
0_1610A_Valorisation de sous-produits du bois , fabrication, commercialisation de bûches de bois densifié et de granulés de bois .
0_1610A_Fabrication de parquets , vernissage, sciage, séchage du bois et tout ce qui est relatif à la transformation du bois .
0_1610A_Le sciage et le rabotage de bois, le Sèchage et l'imprégnation du bois. Fabrication de panneaux bois, de charpentes, de menuiserie, d'emballages en bois et de tous articles en bois.
0_1610A_Achat, transformation et vente de bois, ainsi que de tous matériaux destinés aux animaux.
0_1610A_Scierie, charpente, maçonnerie, menuiserie, étanchéité.
0_1610A_Fabrication de bûches compressées, granulés de bois, produits barbecue, commercialisation des produits fabriqués et de tous appareils de chauffage.
0_1610A_Sciage, transformation, triage, conditionnement et negoce de bois, negoce de produits de menuiserie, abattage
0_1610A_Sciage et façonnage du bois.
0_1610A_Scierie (coupe et vente de bois).
0_1610A_La collecte la transformation et la commercialisation de tous produits forestiers par tous moyens la fabrication et la commercialisation de plaquettes forestières et de bois de chauffe.
0_1610A_Scierie et exploitation.
0_1610A_Achat, vente de tous sous-produits ou de déchets de bois et de toutes matières végétales.
0_1610A_Scierie, exploitation forestiere
0_1610A_Traitement thermique du bois.
0_1610A_Sciage de bois et vente de machine à bois.
0_1610A_Transformation de grumes en bois de chauffage, revente et autres activités de transformation de bois.
0_1610A_La Transformation du bois.
0_1610A_Sciage, rabotage du bois, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie rabotage et commerce de bois.
0_1610A_Maîtrise d'oeuvre traitement mécanique du bois.
0_1610A_Scierie agricole fixe.
0_1610A_Conception fabrication commercialisation de produits issus du bois notamment la fabrication de granules de bois (pellets).
0_1610A_Transformation de tous types de bois, matériaux et tous dérivés, scierie, négoce et courtage de tous types de bois, matériel, matériaux et tous dérivés, Commece de produits de traitement du bois, de tous produits d'emballage servant à l'entretien, à la transformation, à l'assemblage de tous produits en bois et tous matériaux et dérivés.
0_1610A_Scierie, sciage et séchage de bois, prédébit, exploitation forestière, manutention, négoce de bois. Achat et vente de bois.
0_1610A_Transformation et négoce de bois et de tous pro- duits dérivés du bois.
0_1610A_Scierie - exploitation forestière.
0_1610A_Exploitation forestière , scierie, fabrication de parquets, de tous produits et de matériaux dont la composition est à base de bois.
0_1610A_Scierie exploitation forestière.
0_1610A_Les activités de sciage et rabotage du bois, le dévellopement de projets d'extension et diversification de ces activités, la mise en oeuvre de solutions de valoriation énergétique, des produits connexes de scierie et autres matières biomasses, la production d'énergie.
0_1610A_Exploitation forestière - scierie ,.
0_1610A_Achat, transformation et revente de bois sous diverses formes.
0_1610A_Sciage et débardage de bois.
0_1610A_Sciage rabotage imprégnation du bois.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, abattage, débardage et élagage.
0_1610A_Façonnage du bois, sciage de bois de chauffage, entretien extérieur abattage.
0_1610A_Scierie industrielle, découpe de bois et plus généralement, découpe de tous matériaux , exploitation forestière et commerce de bois .
0_1610A_Broyage de bois, négoce de produits et stockage.
0_1610A_Exploitation forestière, achat, vente, sciage du bois.
0_1610A_Exploitations de scieries forestières négoces de bois menuiserie charpentés et activités de pompes funèbres privées.
0_1610A_Exploitation forestière et scierie , négoce de bois et de ses dérivés. Fabrication de palettes et de tous objets en bois ou de produits dérivés. Tous travaux liés à l'industrie du bois .
0_1610A_Sciage à façon de bois et tous débits, sciage sur mesure, commerce et Transp. de bois en France et à l'étranger, import export négoce fabrication finition de meubles séchage à façon négoce de bois de chauffage et dérives.
0_1610A_Séchage et sciage de tout bois d'ébénisterie, de menuiserie et de lutherie, placage de bois d'ébénisterie, fabrication et vente de tout objet en bois et dérives, commerce de toute essence de bois et dérives. Vente et fabrication d'articles de mobilier, arts de la table, aménagements extérieurs en bois et matériaux divers.
0_1610A_En France et à l'étranger, toutes opérations industrielles ayant pour objet la première transformation du bois ou de ses dérivés ainsi que toutes opérations liées au sciage, séchage. Achat et vente de grumes.
0_1610A_Activités de scierie et tous travaux de sciage et transformation du bois. Façonnage et fabrication de palettes en bois, négoce et vente de produits fabriqués, toutes opérations de sous Traitance relatives à cet objet.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois.
0_1610A_Exploitation forestière travaux forestiers sciage travaux agricoles traiteur.
0_1610A_Façonnage, sciage, débardage, vente et livraison de bois de chauffage pour particuliers, débroussage, jardinage.
0_1610A_Valorisaton du bois, négoce de tous produits à base de bois et dérivés.
0_1610A_Opérations de sciage de tous bois et essences, ainsi que les premières transformations des bois bruts , exploitation forestière pour son propre compte ou pour celui d'autrui, et toutes opérations annexes permettant de valoriser les produits obtenus. Achat et vente de bois, travaux de couverture, charpente, bardage et tous travaux y afférents. Achat, vente et négoce de parquets, ainsi que tous produits accessoires .
0_1610A_Scierie sciage à façon séchage usinage transformation négoce du bois sous toutes ses formes exploitation forestière courtage en pareille matière travail du bois sous toutes ces formes.
0_1610A_Façonnage, sciage de tous types de bois, vente en gros et au détail, exploitation forestière, négoce de tous bois en l'état ou transformés et de tous matériaux en bois.
0_1610A_Scierie, commerce de bois de chauffage et tout type de commerce de bois.
0_1610A_Déchiquetage de bois, achat de bois à déchiqueter, déchiquetage et vente des copeaux.
0_1610A_Sciage à façon, scierie, exploitation forestière, prestations de service de bucheronnage, location d'engins avec chauffeur pour déneigement ou déchargement, achat et revente de matériaux bois.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, achat et vente de bois, affûtage de lames de scie.
0_1610A_Scierie. Achat bois. Transformation bois fraise (clôture, mobilier urbain). Livraison. Négoce bois de sciage, produits d'entretien, petites quincailleries, poteries, objets décoratifs. Exploitation forestière. Achat, vente, coupe et livraison de bois, fabrication et vente de chalets en bois.
0_1610A_Scierie Exploitation forestière - traitement du bois - activités connexes.
0_1610A_Scierie mobile, sciage et rabattage de bois.
0_1610A_Sciage débit et rabotage de bois séchage et traitement du bois exploitation forestière.
0_1610A_Scierie, négoce, sciage de résineux, de feuillus, débit sur liste et grandes longueurs, bois rabotés, traités, plots avivés, sciage à façon en gros et au détail , charpente et traitement de palettes. Fabrication de produits extérieurs en bois .
0_1610A_En France et dans tous pays, fabrication, séchage, stockage, négoce de combustibles en bois et dérivés adaptés, aux chaufferies automatiques au bois , à partir de sous-produits des activités des entreprises associées. Exploitation et négoce de toutes énergies renouvelables ou non .
0_1610A_Travaux agricoles, sciage à façon, travaux de défriche et terrassement.
0_1610A_Coupe de bois de chauffage débardage de bois débroussaillement conditionnement de bois de chauffage.
0_1610A_Fabrication de copeaux de bois par broyage et déchiquetage , stockage et vente de copeaux déchiquetés. Production et vente d'énergie calorifique .
0_1610A_Exploitation forestière et débardage.
0_1610A_Activité de première transformation du bois dont le sciage de bois (charpente, chevrons, liteaux, voliges..), traitement et séchage du bois, négoce de tous types de bois, vente de bois de chauffage et livraison.
0_1610A_Vente de bois de chauffage, travaux forestiers, prestation de service, fendage, sciage de bois.
0_1610A_Commerce de bois exploitation forestière produits de pays.
0_1610A_Fabrication et vente de produits en bois.
0_1610A_Production, négoce de combustibles bois. Fabrication, vente de bois en copeaux. Sciage de bois de chauffage, déchiquetage de bois en copeaux. Bûcheronnage, tous travaux forestiers, Coupes de bois, débardage, élagage entretien Sciage et rabotage de bois, hors imprégnation. Transport de tous matériaux pour le compte de la société et pour le compte d'autrui.
0_1610A_Coupe de bois, élagage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, débardage.
0_1610A_Branche d'activité de fabrication et de négoces de merrains, et plus généralement de produits de tonnelleries.
0_1610A_Scierie et traitement du bois.
0_1610A_Achat fabrication industrielle et revente de produits à base de bois et de tout composite associé.
0_1610A_Conseils en gestion d'une scierie et d'une exploitation forestière.
0_1610A_Débardage, sciage, abattage, ébranchage et débroussaillage, production et vente de plaquettes forestières dans la filière Bois-Energie.
0_1610A_Scierie exploitation forestière fabrication de palettes bois de calage débit de charpente.
0_1610A_Scierie,traitement des bois et de tous ses derives,transformation,impregnation acquisition de tous biens immobiliers,mobiliers, notamment terrains boises,activité de marchand de biens,activité d'agent commercial.
0_1610A_Activité industrielle de transformation du bois dérivés ou matériaux associés , y compris sciage (rabotage et façonnage) et commercialisation.
0_1610A_Scierie; l'assistance administrative, comptable, commerciale, technique et informatique; la fourniture de prestations de services administratifs, comptables, informatiques, commerciaux et techniques; acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société au moyen de vente échange ou apport en société.
0_1610A_Sciage négoce de grumes exploitation forestière négoce de produits finis.
0_1610A_Bucheronnage, scierie et travaux paysagers.
0_1610A_Sciage et toutes opérations postérieures au sciage rabotage profilage découpé toutes préparations techniques s'y rattachant.
0_1610A_Négoce du bois sous toute forme, exploitation forestière et de scieries, tant en France qu'à l'étranger, traitement des bois.
0_1610A_Scierie mobile, planches, chevrons, bastings, poutres et pannes, commercialisation de bois.
0_1610A_Tous travaux de façonnage, abattage, mise en stère élagage de bois.
0_1610A_Fabrication, achat, vente d'articles en châtaignier , notamment, fabrication de treillages, de tuteurs et d'autres clôtures .
0_1610A_Achat, vente de grumes de toutes espèces de bois, sciage à façon, transformation de bois, éventuellement, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie, fabrication d'articles divers en bois et exploitation forestière.
0_1610A_La fabrication de granulés pellets pour chauffage, l'achat-vente de copeaux et sciures de bois, de paille.
0_1610A_Scierie, charpente, couverture, menuiserie.
0_1610A_Exploitation forestière.
0_1610A_L'achat, le sciage, le débardage, le traitement, le façonnage du bois, l'exploitation forestière, le négoce de bois brut de toute espèce (troncs pièces Semi-Usinees produits finis vente de déchets et résidus etc..) et de toute provenance, la fabrication, la transformation et le négoce de tous sous-produits et dérivés sous quelque forme que ce soit, toute activité de déneigement, création, acquisition, cession, location, prise à bail ou en gérance libre, exploitation de tous établissements industriels commerciaux agricoles et immobiliers de cette nature ou de nature analogue ou connexe..
0_1610A_Abattage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Scierie, négoce de bois de toutes sortes.
0_1610A_Fabrication et commercialisation plinthes lambris accessoires plans de travails et profils industriels et toutes activités annexes.
0_1610A_Scierie mobile (sciage et rabotage de toutes essences de bois à domicile, auprès des particuliers ou professionnels).
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Toutes activités se rapportant aux travaux mécaniques du bois,l'import-export de toutes essences de bois et de leurs dérivés.
0_1610A_Exploitations forestieres - Commerce de bois. Bois.
0_1610A_La production de granulés de bois pour le chauffage, le négoce de plaquettes forestières, l'exploitation, la valorisation, la transformation le négoce de tous bois et sous-produits bois.
0_1610A_Scieur et carottage de béton.
0_1610A_Sciage et eboutage de toutes grumes de bois tendres ainsi que toutes opérations commerciales civiles financières et industrielles s'y rattachant.
0_1610A_Achat de bois transformation de bois vente de bois pour la construction de chalet.
0_1610A_Branche d'activité de scierie.
0_1610A_Sciage rabotage achat et vente de bois achat et vente de matériaux de couverture et de construction.
0_1610A_Exploitation forestière et déneigement.
0_1610A_Scierie, sciage et rabotage de bois.
0_1610A_Fabrication et vente de granulés bois et de bûches compressées.
0_1610A_Conception, fabrication et commercialisation d'aménagements extérieurs en bois notamment.
0_1610A_Scierie rabotage du bois exploitation forestière abattage et débardage, fabrication vente de pose de mobiliers agencements extérieurs.
0_1610A_Fabrication de parquets, de moulures et de baguettes.
0_1610A_Exploitation forestière, négoce de bois et dérivés.
0_1610A_Achat négociation transformation de bois et dérives et vente, scierie mobile, transport de bois et stockage, apprentissage et découverte du travail du bois.
0_1610A_Scierie, rabotage de bois hors imprégnation, vente de bois et dérives destinés a tous usages et sous toutes formes (bois, énergie, Etc), exploitation.
0_1610A_Réalisation de sciage de bois et le négoce en gros ou au détail de bois au profit de toutes personnes physiques ou morales.
0_1610A_L'achat, la vente de négoce de bois, le sciage, le rabotage et la vente de produits dérivés, le séchage du bois, le transport de bois, la création de piste. Travaux publics, l'achat la vente et la location de matériel forestier et travaux publics, la fabrication de palettes.
0_1610A_Fabrication et négoce de palettes neuves et d'occasion, scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie mobile, achat de coupe de bois, revente de bois, y compris débardage.
0_1610A_Scierie exploitation forestière distillateur.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, rabotage de bois, agriculteur.
0_1610A_Exploitation forestière scierie.
0_1610A_Exploitation forestière et scierie.
0_1610A_La société a pour objet en France comme à l'étranger : principalement la prestation de service de broyage de bois , accessoirement la prestation de service forestier, l'achat, la transformation et vente de bois et produits sylvicoles.
0_1610A_Sciage de bois exploitation forestière bûcheronnage débardage achat vente de tous types de bois livraison de bois à domicile menuiserie et vente de tous mobiliers en bois vente de matériaux et produits du bâtiment.
0_1610A_Scierie, négoce de bois, fabrication de meubles ou immeubles à base de bois, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés se rattachant à l'objet social.
0_1610A_Sciages de tous bois et commercialisation de ces sciages.
0_1610A_Fabrication distribution commerce de produits en bois.
0_1610A_Exploitation de tous fonds de scierie, commerce de toutes essences de bois, rabotage, exploitation forestière, bûcheronnage, traitement de bois et sciage à façon de bois
0_1610A_Fabrication, achat, vente de granulés de bois destinés notamment au chauffage ; production et vente d'électricité.
0_1610A_Abattage, sciage d'arbres de manière fixe ou mobile, études, conseils dans la filière bois, achat, vente de bois, vente, location de matériel pour le bois, fabrication, vente d'objets en bois, prestations, services, traction animale, art plastique.
0_1610A_Sciage et rabotage de bois ; Négoce et exploitation de bois en grumes ; Fabrication et vente de produits de scierie.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage et d'allumage, petits travaux intérieurs et extérieurs, aménagement espace vert, achat, vente en lien avec ces activités.
0_1610A_Exploitation forestière et des bois de toutes essences industrie et négoce du bois sous ses formes.
0_1610A_Importation de bois du nord fabrication de parquets, plinthes, moulures et baguettes Commerce bois sciés travail à façon du bois.
0_1610A_Scierie négoce en gros au détail de ts produits de scierie travaux agricoles forestiers exploitations forestières achat et vente de forêts achat et vente de bois usinés charbon de bois location de matériels agricoles et forestiers fabrication et pose de charpentes en bois négoce de tout matériel et matériaux liés au bâtiment.
0_1610A_SCIERIE - MENUISERIE.
0_1610A_Transport de bois transport routier national et international de marchandises avec des véhicules de plus de 3,5 tonnés location de véhicules avec ou sans chauffeur achat et revente de bois fabrication et vente de bois de chauffage travaux de peinture intérieure et extérieure aménagement décoration rénovation sol carrelage revetements muraux pose de plaque de plâtre menuiserie multiservices prestations de services.
0_1610A_Transport public de marchandises et loueur de véhicules industriels de plus de 3,5 tonnes, sciage et rabotage bois fabrication de menuiserie bois, travaux de charpente et structure bois.
0_1610A_Exploitation forestière, production de bois de chauffage et sciage de bois.
0_1610A_Production de caisses bois et plastiques et de tout type d'emballages
0_1610A_Scierie, fabrication de palettes et exploitation forestière.
0_1610A_Scierie mécanique, commerce et sciage de bois.
0_1610A_Broyage bois - entretien de jardin.
0_1610A_Scierie, fabrication de parquets, moulures, baguettes, produits du travail mecanique du bois, exploitation forestiere, negoce du bois
0_1610A_Scierie mobile , sciage et rabotage de bois. Achat et vente de grumes ou de bois débité .
0_1610A_Scierie, vente de bois, charpente, couverture, menuiserie, ébénisterie, rabotage, séchage et traitement de bois. Pose, conception et fabrication de matériaux de bois et dérivés de bois, constructions en ossature, bois, électricité générale, déménagements, entretien de remontées mécaniques, formation.
0_1610A_Fabrication, réparation et vente de palettes, de caisses et d'emballages maritimes et de tous produits dérivés.
0_1610A_Menuiserie décorative.
0_1610A_Travail du bois sciage rabotage séchage fraisage achat vente négoce de bois et produits dérivés du bois construction commercialisation et distribution de maisons en bois ou produits dérivés du bois - L'activité d'agence commerciale ou de mandataire en matière immobilière (location, achat, vente de bien immobilier).
0_1610A_Bois et tous matériaux de construction, gros et détail (commerce de), sciérie.
0_1610A_Scierie, délignage, façonnage et commerce du bois.
0_1610A_Travaux à façon du bois et vente de produits dérivés du bois.
0_1610A_Toutes activités de rabotage panneautage , plus généralement, toute activité d'usinage, tant en France qu'à l'étranger .
0_1610A_Exploitation de toute activité de merrandier achat vente de bois et exploitation forestière.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, négoce de bois sous toutes ses formes, sylviculture et transformation du bois.
0_1610A_Scierie et exploitant forestier.
0_1610A_Sciage, rabotage, fabrication d'emballages en bois, de palettes et dérivés, accessoirement, vente, négoce de tous matériaux et de produits.
0_1610A_Scierie négoce de bois.
0_1610A_Achat, vente, de bois, fabrication de parquet.
0_1610A_Achat et vente de bois scié ou non , tous travaux de prestations de services relatifs à une scierie, de menuiserie et d'agencement .
