0_1610A_Mécanique motocycles Quads motoculture vente de pièces détachées accessoires sciage rabotage et façonnage du bois fabrication de piquet échalas.
0_1610A_Sciage, rabotage du bois, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Le sciage et le rabotage de bois, le Sèchage et l'imprégnation du bois. Fabrication de panneaux bois, de charpentes, de menuiserie, d'emballages en bois et de tous articles en bois.
0_1610A_L'achat, la transformation, le conditionnement et la commercialisation de produits combustibles ou à vocation énergétique issus de la biomasse agricole ou forestière ou de toutes autres origines compatibles.
0_1610A_Sciage, rabotage de bois, menuiserie, import-export de marchandises diverses alimentaires ; maisons en bois, matériaux de construction ; prospection, recherche aurifère.
0_1610A_Transformation et négoce de bois et de tous pro- duits dérivés du bois.
0_1610A_Fabrication et négoce de tout ce qui a trait au travail du bois , toutes fournitures et accessoirement la pose .
0_1610A_Fabrication de cercles, exploitation de scierie, exploitation forestière, lattes châtaignier, cercles à barriques, piquets, rondins châtaignier, chevilles barriques.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Affûtage, réparation, achat, vente de machines de scierie, machines agricole, mécanique générale, exploitation de scierie, traitement du bois, exploitation forestière.
0_1610A_Façonnage, rabotage, séchage, et plus généralement toutes transformations du bois.
0_1610A_Vente de tous bois transformés ou bruts, fabrication de charpentes, de fermettes et de panneaux, traitement préventif des bois.
0_1610A_Fabrication, de portails en bois, PVC, alu.
0_1610A_Branche d'activité de scierie.
0_1610A_Sciage, abattage, élagage, vente de bois de chauffage, livraison.
0_1610A_Exploitation de tous fonds de scierie, commerce de toutes essences de bois, rabotage, exploitation forestière, bûcheronnage, traitement de bois et sciage à façon de bois
0_1610A_Acquisition de tous fonds de commerce et de tous biens mobiliers ou immobiliers , gestion, administration et exploitation desdits biens, dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que ce soit. Notamment, de fonds de commerce en location-gérance, spécialement dans les domaines liés à l'exploitation forestière, les activités de scierie, la fabrication de parquet, de lambris et de parquetterie .
0_1610A_Fabrication de copeaux de bois par broyage et déchiquetage , stockage et vente de copeaux déchiquetés. Production et vente d'énergie calorifique .
0_1610A_Façonnage, sciage de tous types de bois, vente en gros et au détail, exploitation forestière, négoce de tous bois en l'état ou transformés et de tous matériaux en bois.
0_1610A_Abattage, sciage d'arbres de manière fixe ou mobile, études, conseils dans la filière bois, achat, vente de bois, vente, location de matériel pour le bois, fabrication, vente d'objets en bois, prestations, services, traction animale, art plastique.
0_1610A_SCIERIE - MENUISERIE.
0_1610A_Sciage rabotage imprégnation du bois.
0_1610A_Scierie, sciage de bois de chauffage, bûcheronnage, achat, vente.
0_1610A_Scierie, commerce de bois de chauffage et tout type de commerce de bois.
0_1610A_Achat et transformation de bois en vue de la revente.
0_1610A_Scierie, négoce, sciage de résineux, de feuillus, débit sur liste et grandes longueurs, bois rabotés, traités, plots avivés, sciage à façon en gros et au détail , charpente et traitement de palettes. Fabrication de produits extérieurs en bois .
0_1610A_Toutes opérations de transformation, de finition et de commercialisation du bois, l'achat, la vente le séchage, la promotion, la commercialisation et plus généralement toutes opérations sur tout pro- duit de la sylvicuture.
0_1610A_Le délignage, le rabotage, le rognage et toutes autres prestations dans le domaine du bois , l'achat et la vente de bois.
0_1610A_Élagage bûcheronnage sciage de bois de chauffage.
0_1610A_Menuiserie métallique et bois, achat et vente de portes et fenêtres, import-export, scierie, vente de chaussures vêtements accessoires divers.
0_1610A_Les activités de sciage et rabotage du bois, le dévellopement de projets d'extension et diversification de ces activités, la mise en oeuvre de solutions de valoriation énergétique, des produits connexes de scierie et autres matières biomasses, la production d'énergie.
0_1610A_Exploitation forestière, scière, achat, vente et négoce de bois.
0_1610A_Fabrication et négoce de palettes neuves et d'occasion, scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Exploitation forestière, Bûcheronnage, abattage et débardage et exploitation de tout fonds de commerce de scierie ainsi que le séchage à façon du bois.
0_1610A_Scierie,traitement des bois et de tous ses derives,transformation,impregnation acquisition de tous biens immobiliers,mobiliers, notamment terrains boises,activité de marchand de biens,activité d'agent commercial.
0_1610A_Exploitation d'un fonds de scierie, rabotage de bois, négoce de bois, fabrication, montage, commission, location et vente d'emballages en bois et autres matériaux, exploitation forestière, transport et d'une manière générale tout ce qui a trait au bois.
0_1610A_Adjonction d'activité : bucheronnage et débardage.
0_1610A_Conception la réalisation la fabrication le négoce la distribution la représentation la réparation l'entretien directement ou en sous-traitance de tous équipements de véhicules en particulier de véhicules utilitaires ou habitables et notamment des planchers des cloisons des séparations et protections de portes permettant leur aménagement leur isolation leur protection et sécurité achat la vente la distribution la représentation la fabrication de tous biens d'équipements exécution de tous travaux de menuiserie exécution de tous travaux de carrosserie distribution de produits techniques industriels façonnage la découpe l'usinage de tous matériaux réalisation de toute étude concernant ces opérations et notamment pour la réalisation le transport en tant que professionnel de l'automobile de véhicules immatriculés ou non exploitation la prise l'acquisition de tous brevets ou autres titres de propriété industrielle concernant ces activités avances financières ou prêts à des sociétés ou entreprises susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immoblières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, séchage, première et deuxième transformation du bois , traitement du bois et charpente. Vente de bois de chauffage. Fabrication de tous objets en bois et de jeux éducatifs. Fabrication de pinces à linge et de boissellerie .
0_1610A_Achat, vente, découpe et conditionnement de bois.
0_1610A_Production de caisses bois et plastiques et de tout type d'emballages
0_1610A_Tous travaux de façonnage, abattage, mise en stère élagage de bois.
0_1610A_Sciage, abattage et rabotage de bois de chauffage, entretien parcs et jardins.
0_1610A_Le sciage artisanal, la transformation et le négoce de bOis et tout produit forestier, la fabrication de tous objets ou produits provenant de cette transformation, le traitement et le séchage de bois et de tous produits forestiers, le transport pour compte propre et compte d'autrui.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, négoce de bois et matériaux dérivés.
0_1610A_Exploitation forestière et de scierie et toutes activités annexes ou connexes pouvant s'y rapporter fabrication et pose de charpentes et de maisons en bois.
0_1610A_Sciage et transformation du bois, vente, achat de fruits et légumes, de matériaux divers, de ferraille, de palettes, de fourrage, location de bennes, transformation de palettes en bois de chauffage.
0_1610A_Scierie , achat et vente de bois. Import-export de tous bois et de produits dérivés .
0_1610A_Conception, traitement, négoce de tous produits en bois, issus du bois et toutes prestations de services se rapportant aux activités précitées.
0_1610A_Scierie, fabrication de palettes, parqueterie...
0_1610A_Valorisaton du bois, négoce de tous produits à base de bois et dérivés.
0_1610A_Sciage de bois exploitation forestière bûcheronnage débardage achat vente de tous types de bois livraison de bois à domicile menuiserie et vente de tous mobiliers en bois vente de matériaux et produits du bâtiment.
0_1610A_Fabrication & vente de pellets & plaquettes de bois, le négoce et l'importation des mêmes biens. Le négoce d'emballages d'appareil de chauffage et de barbecues bois.
0_1610A_Scierie, Merranderie, tonnellerie, réalisation d'articles en bois, bois de chauffage, toutes activités liées au commerce du bois et tous produits résiduels.
0_1610A_Exploitation forestière négoce de bois de planches et de placage.
0_1610A_Sciage de bois, vente en gros, demi gros, détail de bois de chauffage, élagage, négoce de boisn gardiennage de caravanes.
0_1610A_Scierie achat et revente de bois rustique et de meubles.
0_1610A_Broyage de bois, négoce de produits et stockage.
0_1610A_Toutes activités de travail mécanique du bois, sciage, rabotage du bois, menuiserie-ébenisterie, négoce, import export de bois panneaux et dérivés. Toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_1610A_Négoce et transformation de bois de pays,exotiques et produits dérivés, fabrication de produits finis en bois et toutes prestations de service relative au bois.
0_1610A_Travaux agricoles, sciage à façon, travaux de défriche et terrassement.
0_1610A_Scierie rabotage du bois exploitation forestière abattage et débardage, fabrication vente de pose de mobiliers agencements extérieurs.
0_1610A_Scierie, commerce du bois.
0_1610A_Broyage de bois et dérivés, vente copeaux bois énergie et bois de Chauffauge, transport de grumes et copeaux.
0_1610A_Scierie et exploitation.
0_1610A_La moitié des droits indivis des éléments d'exploitation du fonds de commerce et artisanal de scierie.
0_1610A_Coupe de bois de chauffage et vente petits travaux de jardinage.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage livraison et vente de bois de chauffage location de vaisselle.
0_1610A_Usinage, rabotage, sciage du bois, taillage de charpentes, assemblage et montage de produits usinés.
0_1610A_Scierie,sciage du bois et ses dérives, l'isolation de toutes les opérations industrielles et commerciales concernant le négoce et le travail du bois sous toutes ses formes, vente de matériaux de construction, import, export, décoration, quincaillerie, bricolage, appareils de chauffage.
0_1610A_Exploitation de tous fonds de scierie, exploitation forestière, achat et vente de bois et de ses dérivés et toutes prestations de transformation et traitement du bois et de ses dérivés.
0_1610A_Achat et vente de bois.
0_1610A_Scierie sciage à façon séchage usinage transformation négoce du bois sous toutes ses formes exploitation forestière courtage en pareille matière travail du bois sous toutes ces formes.
0_1610A_Exploitant de bois de chauffage (façonnage, livraison à domicile), et prestations de petit bricolage dites homme toutes mains.
0_1610A_Transformation de bois en granulés destinés au chauffage.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage, négoce de bois de chauffage et de ses dérivés.
0_1610A_Achat, vente, négoce en général du bois et de toutes autres matières sous toutes leurs formes et pour tous usages, transport public routier de marchandises, négoce, transport et distribution sous diverses formes de produits pétroliers, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_1610A_Sciage, débit à façon de billes de grumes , rabotage, profilage des produits débités, traitement du bois, prestations et négoce .
0_1610A_Achat, vente et fabrication de bardeaux de toiture en châtaignier et en différentes essences durables, valorisation des sous-produits issus de cette activité en bois énergie - achat et vente de bois de chauffage, de granulés en bois et Pellets - achat, vente et fabrication de lames de Bardages.
0_1610A_Sciage de bois, débardage, façonnage achat et vente, récupération de métaux, vente de véhicules, matériels et matériaux et démolition.
0_1610A_Commerce de bois et dérivés (parquet, lambris, lame ...), visserie et outillage.
0_1610A_Fabrication, fendage, commercialisation de merrains et séchage de tous produits provenant de l'industrie du bois.
0_1610A_Scierie, transformation et/ou vente de bois de construction, d'ameublement et de produits dérivés, exploitation forestière.
0_1610A_Travail du bois, fabrication de tous articles en bois, affûtage et exploitation forestière , vente de tous matériaux de construction .
0_1610A_Scierie mobile , sciage et rabotage de bois. Achat et vente de grumes ou de bois débité .
0_1610A_Sciage, rabotage de bois, bûcheron, vente de bois de chauffage.
0_1610A_Fabrication, ponçage, vente, pose de parquets ou de produits s'y rapportant et scierie.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Négoce transport transformation de bois de chauffage et d'oeuvre Bucheronnage débardage entretient espace vert terrassements.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage, élagage, abattage, espaces Certs.
0_1610A_Réalisation de sciage de bois et le négoce en gros ou au détail de bois au profit de toutes personnes physiques ou morales.
0_1610A_Sciage, rabotage du bois, exploitation forestière, travaux de menuiserie.
0_1610A_Sciages de tous bois et commercialisation de ces sciages.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois.
0_1610A_Exploitation forestière et déneigement.
0_1610A_Séchage,étuvage,traitement haute température, rabotage,usinage des bois.
0_1610A_Scierie, charpente, maçonnerie, menuiserie, étanchéité.
0_1610A_Sciage et négoce de bois.
0_1610A_Sciage à façon, scierie, exploitation forestière, prestations de service de bucheronnage, location d'engins avec chauffeur pour déneigement ou déchargement, achat et revente de matériaux bois.
