0_1610A_Fabrication et vente de produits en bois.
0_1610A_Déchiquetage de bois, achat de bois à déchiqueter, déchiquetage et vente des copeaux.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Scierie, fabrication produits finis, negoce bois, sciage a facon, traitement charpente et derives, exploitation forestiere
0_1610A_Scierie, abattage d'arbres.
0_1610A_Scierie, débit de bois de charpente , mise en uvre d'exploitations forestières, réalisation de tous travaux forestiers liés à l'acheminement des bois et des grumes. Achat, vente de tous bois et de grumes, ainsi que les travaux de sciage, soit toutes les opérations nécessaires à l'exploitation du fonds de commerce de scierie .
0_1610A_Fabrication distribution commerce de produits en bois.
0_1610A_Sciage et rabotage du bois. Études et développements liés à l'industrie du bois. Études et développements liés à la production d'énergie. Montage des dossiers administratifs. Négociations Tarifaires. Autorisation d'exploiter des Centrals énergétiques. Et plus généralement, toutes opérations s'y rapportant.
0_1610A_La scierie, l'exploitation forestière, le négoce de bois et produits dérivés.
0_1610A_Sciage et rabotage de bois hors imprégnation exploitant forestier.
0_1610A_Bucheronnage, scierie et travaux paysagers.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, fabrication de charpente, 1ère et 2nde transformation du bois, rabotage, séchage et traitement du bois. Etude, conception, fabrication et vente de composants pour maisons, chalets d'habitation et abris en bois, mobilier de jardin, tous aménagements extérieurs, barrières, bordures, lames de terrasses et jeux d'enfants. Négoce en gros ou détail bois et dérivés, matériaux de construction.
0_1610A_Scierie commerce de bois exploitation forestière toutes activités de transformation et traitement du bois.
0_1610A_Sciage, rabotage, traitement, imprégnation du bois, exploitation forestière, négoce de bois, de meubles et de parcelles forestières.
0_1610A_Tout type de sciages et exploitation forestière.
0_1610A_Valorisaton du bois, négoce de tous produits à base de bois et dérivés.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, séchage, première et deuxième transformation du bois , traitement du bois et charpente. Vente de bois de chauffage. Fabrication de tous objets en bois et de jeux éducatifs. Fabrication de pinces à linge et de boissellerie .
0_1610A_Sciage et débardage de bois.
0_1610A_Le sciage artisanal, la transformation et le négoce de bOis et tout produit forestier, la fabrication de tous objets ou produits provenant de cette transformation, le traitement et le séchage de bois et de tous produits forestiers, le transport pour compte propre et compte d'autrui.
0_1610A_Achat, vente, découpe et conditionnement de bois.
0_1610A_Scierie exploitations forestières négoce de bois sciage rabotage et moulure de bois fabrication de sangles et de manière générale toutes activités de deuxième transformation du bois.
0_1610A_Achat, vente de grumes de toutes espèces de bois, sciage à façon, transformation de bois, éventuellement, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie et traitement du bois.
0_1610A_Toutes opérations commerciales et industrielles notamment la commercialisation dans le domaine du bois et ses dérivés et plus particulièrement les parquets et lambris, création, gestion, financement d'entreprises dans le domaine du bois.
0_1610A_Ventes et poses d'appareils à combustion bois, de granulés, sav, toutes activités et commerce de bois et notamment le sciage, corroyage, assemblage, pré assemblage, ossature bois, séchage, négoce et abbatage, vente de bois dans les états.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, négoce de produits liés à l'activité agricole, vente d'agrofournitures, vente de carburants, combustibles et lubrifiants de tous types, conseil et préconisation pour les productions agricoles.
0_1610A_Négoce, transformation de bois, de dérivés, de matériaux de construction et d'une manière générale, toutes opérations commerciales se rattachant à cette activité.
0_1610A_Création acquisition vente de piquets Clôures bois de chauffage produits en bois travaux forestiers et exploitation forestière prise en location gérance de fonds de commerce prise à bail exploitation de tous établissements fonds de commerce usines participation directe ou indirecte dans toutes opérations financieres immobilieres ou mobilieres ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_1610A_Exploitation forestière scierie, négoce de bois brut de sciage, sechage, débit, transport de bois.
0_1610A_Rabotage, aboutage et tout usinage et commercialisation de bois.
0_1610A_Abattage sciage tranchage déroulage rabotage séchage étuvage transformation achat vente du bois traitement du bois exploitation forestière scierie Abattage sciage tranchage déroulage rabotage séchage étuvage transformation achat vente du bois traitement du bois exploitation forestière scierie achat vente de bois et dérivés le debardage la quincaillerie et produits annexes.
0_1610A_Scierie, rabotage du bois, traitement du bois, séchage, fabrication de palettes, construction maisons, abris divers, chalets, fabrication de mobiliers, d'articles en bois, tout travail mécanique du bois, négoce du bois et ses dérivés.
0_1610A_Sciage, exploitation forestière, travaux ruraux et travaux publics.
0_1610A_Broyage bois - entretien de jardin.
0_1610A_Transformation du bois en matériaux de chauffage.
0_1610A_L'acquisition et l'exploitation d'une Scierie.
0_1610A_Scierie, Merranderie, tonnellerie, réalisation d'articles en bois, bois de chauffage, toutes activités liées au commerce du bois et tous produits résiduels.
0_1610A_Conception, fabrication et commercialisation d'aménagements extérieurs en bois notamment.
0_1610A_Transformation artisanale du bois et de ses résidus en produits de chauffage (Scillage, fendage, rabotage).
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Scierie, fabrication de palettes, parqueterie...
0_1610A_Scierie mobile vente et achat de bois exploitant forestier.
0_1610A_Exploitation forestière, scière, achat, vente et négoce de bois.
0_1610A_Façonnage, sciage, débardage, vente et livraison de bois de chauffage pour particuliers, débroussage, jardinage.
0_1610A_Exploitation forestière, production de bois de chauffage et sciage de bois.
0_1610A_Scierie, charpente, decoupe de traitement des bois, achat et vente de bois, achat et vente de bois sur pied, en grume ou debite, vente de bois pour chauffage, tous travaux lies a l'exploitation forestiere et a la sylviculture, tous travaux de menuiserie, ebenisterie, charpente, couverture, zinguerie, tous travaux de deneigement et entretien de la voirie, entreprise de travaux publics et prives, terrassement
0_1610A_Production de granulés de bois, combustible, bois.
0_1610A_Usinage transformation négoce stockage courtage du bois sous toutes ses formes conception fabrication de toutes pièces usinées se rapportant au travail du bois en général.
0_1610A_Scierie, production de bois brut de sciage, rabotage, taillage.
0_1610A_Exploitation forestière, transport, sciage, rabotage du bois, négoce de bois, activités d'intermédiaire, transformation et vente de bois.
0_1610A_Exploitation d'une scierie, parqueterie, raboterie, activités annexes et tout commerce de bois ou dérivés.
0_1610A_Branche d'activité de fabrication et de négoces de merrains, et plus généralement de produits de tonnelleries.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, vente de bois scié, grumes, bois de chauffage.
0_1610A_Commercialisation, assemblage, entretien, location, exploitation directe de tous materiels forestiers, scierie, recyclage
0_1610A_Fabrication de copeaux de bois par broyage et déchiquetage , stockage et vente de copeaux déchiquetés. Production et vente d'énergie calorifique .
0_1610A_Scierie mobile (sciage et rabotage de toutes essences de bois à domicile, auprès des particuliers ou professionnels).
0_1610A_Transformation et usinage du bois.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, débardage.
0_1610A_Fabrication, pose et entretien de tous parquets, menuiserie courante, entreprise générale de bâtiment.
0_1610A_Sciage débit et rabotage de bois séchage et traitement du bois exploitation forestière.
0_1610A_Fabrication et vente de parquets, bois, accessoires s'y rapportant et tous dérivés du bois.
0_1610A_Exploitation forestière , scierie, commerce de bois, de toutes essences et ébénisterie.
0_1610A_Amélioration des performances du bois selon tous procédés, notamment selon un processus sous-vide et pression , réalisation des prestations correspondantes pour le compte de tiers ou pour son propre compte. Réalisation directe de toutes opérations liées à l'industrie du bois et de ses produits dérivés et de l'ensemble des opérations concourant à cette industrie, en ce compris notamment les opérations de négoce, promotion, commercialisation et prestations de services .
0_1610A_Travaux sylvicoles et forestiers, bûcheronnage et entretien de vignes.
0_1610A_Fabrication, de portails en bois, PVC, alu.
0_1610A_Charpente et couverture construction et réhabilitation de maison générale clôture scierie de bois rabotage abatage de bois import et export.
0_1610A_L'achat, le sciage, le débardage, le traitement, le façonnage du bois, l'exploitation forestière, le négoce de bois brut de toute espèce (troncs pièces Semi-Usinees produits finis vente de déchets et résidus etc..) et de toute provenance, la fabrication, la transformation et le négoce de tous sous-produits et dérivés sous quelque forme que ce soit, toute activité de déneigement, création, acquisition, cession, location, prise à bail ou en gérance libre, exploitation de tous établissements industriels commerciaux agricoles et immobiliers de cette nature ou de nature analogue ou connexe..
0_1610A_Scierie, commerce de bois en gros, demi-gros, detail, exploitation forestiere, debardage
0_1610A_Abattage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_L'achat, la vente de négoce de bois, le sciage, le rabotage et la vente de produits dérivés, le séchage du bois, le transport de bois, la création de piste. Travaux publics, l'achat la vente et la location de matériel forestier et travaux publics, la fabrication de palettes.
0_1610A_Fabrication de moulures et de bois rabotés.
0_1610A_Le sciage et le rabotage de bois la production et la distribution de produits en bois. Toutes activités liées au bois.
0_1610A_La scierie, l'exploitation forestière et l'imprégnation des bois ainsi que la construction à ossature bois et fermettes. Le négoce de tous produits et matières premières.
0_1610A_Sciage de bois, abattage, préparation, achat, vente et livraisons de bois de chauffage , terrassements divers, curage de fosses d'étangs, déssouchage, remise en état du terrain après coupe de bois. Location de matériel avec opérateur .
0_1610A_Fabrication de granules de bois et exploitation forestière
0_1610A_Stockage de bois et des déchets de bois bruts, traitement, trituration, recyclage des bois et déchets de bois bruts, fabrication de plaquettes forestières, vente de bois recyclés, triturés, de copeaux, le négoce et dérivés du bois, l'achat de coupes de bois et revente des bois en l'état ou après transformation, prestations de service en nature de conseil en exploitations Forectières, organisation de chantier, achat et vente de matériels forestiers.
0_1610A_Scierie Marchand de bois.
0_1610A_Achat et transformation de bois, activités de seconde transformation, valorisation des déchets, ingénierie.
0_1610A_Exploitation d'une scierie, exploitation forestière, vente de charpentes en bois, dérivés du bois, matériaux de constructions, bois de charpente, menuiseries, matériel et outillage de bricolage, au détail
0_1610A_Sciage de bois et vente de machine à bois.
0_1610A_Achat, transformation, vente et livraison de bois de chauffage.
0_1610A_Maîtrise d'oeuvre traitement mécanique du bois.
0_1610A_Bois et scierie (commerce de) mécanique, exploitant forestier.
0_1610A_Transformation du bois.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière, négoce de matériaux de construction, de fabrication de palettes, vente de produits rabotés, achat et vente de produits finis de types cabanes de jardin et abris bois, vente de bois de chauffage.
0_1610A_Travaux agricoles, sciage à façon, travaux de défriche et terrassement.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage pose de clôtures aménagement et entretien espaces verts.
0_1610A_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la conception, la création et la commercialisation de tous revêtements de sols, notamment parquets et tous autres revêtements en bois.
0_1610A_Rabotage de bois, séchage de bois et production d'énergie de toute nature.
0_1610A_Scierie, sciage à façon, rabotage, transformation du bois, négoce de bois et toutes opérations liées directement ou indirectement à ces activités.
0_1610A_Achat, vente, fabrication de merrains et de bois, L'achat, la vente, la construction de tous tonneaux foudres et fûts, tous travaux de tonnellerie.
0_1610A_Scierie et toute industrie de transformation du bois.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Fabrication de tous objets ou de produits manufacturés provenant de la transformation du bois , fabrication et vente de palettes .
0_1610A_Scierie, sciage de bois de chauffage, bûcheronnage, achat, vente.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière , vente de bois .
0_1610A_Scierie, achat, vente en gros et au détail de bois scié.
0_1610A_Exploitation forestière, négoce de bois et dérivés.
0_1610A_Acquisition de tous fonds de commerce et de tous biens mobiliers ou immobiliers , gestion, administration et exploitation desdits biens, dont la société pourrait devenir propriétaire sous quelque forme que ce soit. Notamment, de fonds de commerce en location-gérance, spécialement dans les domaines liés à l'exploitation forestière, les activités de scierie, la fabrication de parquet, de lambris et de parquetterie .
0_1610A_Débardage, sciage, abattage, ébranchage et débroussaillage, production et vente de plaquettes forestières dans la filière Bois-Energie.
0_1610A_Scierie, sciage et séchage de bois, prédébit, exploitation forestière, manutention, négoce de bois. Achat et vente de bois.
0_1610A_Scierie et Rabottage bois, négoce de tout articles bois, Isolants et Couvertyure; tous travaux neuf et rénovation de charpente, menuiserie, couverture, Zinguerie et construction en bois.
0_1610A_Négoce de tous types de bois.
0_1610A_Exploitation forestière et scierie. Transport routier - Service de transport de marchandises pour le compte d'autrui - Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_1610A_Exploitation forestière, sciage, achat, vente de bois, fabrication de meubles de jardin et d'intérieur, ainsi que la vente de végétaux.
0_1610A_Exploitation d'un fonds de production de bois brut de sciage, travaux de sciage, débits de listes.
0_1610A_L'abattage de bois et sciage à façon, La vente de bois.
0_1610A_Sciage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Industrie du bois, transformation, transport, exploitation forestière, toutes activités se rapportant au bois, à sa production, à son travail et à son négoce.
0_1610A_Fabrication de revêtements de sols en matériaux de toute nature.
0_1610A_L'achat, la vente et l'ex- ploitation des bois de toutes espèces et en tous genres, la scièrie et le débit et en général la fabrication, le débit et la vente de tout ce qui peut se rapporter à ces industries et commerces.
0_1610A_1) L'exploitation forestière et la scierie et plus généralement l'exploitation de toutes industries et de tous commerces concernant les bois quels qu'ils soient de toutes essences et de toutes provenances les dérivés du bois de toutes espèces les panneaux de fibre de toute nature les panneaux de contre-plaque ou autres etc.. 2) Scierie de bois grumes et débités.
0_1610A_Traitement thermique du bois.
0_1610A_Sciage, rabotage et façonnage du bois, exploitation forestière, commerce de bois, grumes et dérivés, fabrication achat et vente de palettes, bois et dérivés.
0_1610A_Rabotage et sciage du bois en un point fixe ou chez le client , négoce du bois et de tous produits usinés du bois. Exploitation forestière .
0_1610A_Développer, faire produire, commercialiser des surfaces en bois utilisant le brevet d'invention français N°90-10264.
0_1610A_Négoce du bois sous toute forme, exploitation forestière et de scieries, tant en France qu'à l'étranger, traitement des bois.
0_1610A_Sciage, rabotage de bous bois, sciage à façon, écorcage à façon, traitement de tous bois, exploitation forestière , achat et vente de grumes. Sciage et toutes activités connexes .
0_1610A_Activité de fendeur de merrains, vente, valorisation et achat de bois, vente et valorisation de déchets de merrains.
0_1610A_Élagage bûcheronnage sciage de bois de chauffage.
0_1610A_Sciage, abattage, élagage, vente de bois de chauffage, livraison.
0_1610A_Branche d'activité de scierie.
0_1610A_Fabrication de cercles, exploitation de scierie, exploitation forestière, lattes châtaignier, cercles à barriques, piquets, rondins châtaignier, chevilles barriques.
0_1610A_Sciage, abattage de bois, fabrication de menuiserie en bois, ébénisterie, pose et agencement de menuiserie bois, pvc, aluminium, vente de produits de décoration.
0_1610A_Scierie, parqueterie et exploitation forestière , création d'objets en bois. Affûtage et toutes activités s'y rapportant .
0_1610A_Scierie, commerce du bois.
0_1610A_Sciage et façonnage du bois.
0_1610A_Le broyage, le recyclage et la commercialisation de bois sous toutes ses formes.
0_1610A_Sciage de bois et fabrication de tous produits à partir de bois de scierie.
0_1610A_Façonnage, sciage de tous types de bois, vente en gros et au détail, exploitation forestière, négoce de tous bois en l'état ou transformés et de tous matériaux en bois.
0_1610A_L'exploitation en direct de scieries ou d'entreprises ayant une activité connexe.
0_1610A_Scierie exploitation forestière fabrication de palettes.
0_1610A_Exploitation d'une scierie mecanique, exploitation forestiere, commerce de bois et de materiaux, commerce et fabrication de tous articles en bois, caisses, emballages
0_1610A_Scierie et commerce du bois.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, parqueterie, négoce de parquets et dérivés, transport.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie et fabrication d'emballages.
0_1610A_Scierie, charpente, couverture, menuiserie.
0_1610A_Exploitation forestière la scierie la menuiserie , la fabrication de tous parquets lambris moulurés et produits ouvres le traitement et le vernissage des bois etc.
0_1610A_Fabrication et commercialisation de granules de Bois, études et conseils dans la fabrication de granules de bois, montage de dossiers administratifs, techniques et financiers dans le domaine ci dessus définis, promotion de produits et services relevant des activités ci dessus.
0_1610A_Scierie mobile, sciage et rabattage de bois.
0_1610A_Sciage et vente de bois de chauffage, vente de filets D'allume feu et bois, vente de combustibles (granules a bois), location étangs pour péché, location abris pour camping car caravanes.
0_1610A_En France et dans tous pays, fabrication, séchage, stockage, négoce de combustibles en bois et dérivés adaptés, aux chaufferies automatiques au bois , à partir de sous-produits des activités des entreprises associées. Exploitation et négoce de toutes énergies renouvelables ou non .
0_1610A_Scierie mobile pour sciage a facon de bois brut, tous travaux forestiers et negoce de bois
0_1610A_Scierie, transformation et/ou vente de bois de construction, d'ameublement et de produits dérivés, exploitation forestière.
0_1610A_Tous travaux d'exploitation forestière, sciage et négoce de bois.
0_1610A_Déchiquetage de bois acheté et la revente en produits transformés.
0_1610A_Travaux de scierie, caisserie, exploitation forestière, travaux forestiers, négoce de matériaux du bâtiment, déneigement.
0_1610A_Exploitation d'une scierie, exploitation forestière, menuiserie, fabrique de sièges, de meubles, négoce de bois et dérivés et activité connexes.
0_1610A_Scierie, négoce bois de sciage, produits d'entretien, petites quincailleries, exploitation forestière, tous travaux agricoles, déneigements, achat et vente de bois fraisé, tout mobilier urbain.
0_1610A_Sciage et toutes opérations postérieures au sciage rabotage profilage découpé toutes préparations techniques s'y rattachant.
0_1610A_Achat et transformation de bois en vue de la revente.
0_1610A_Sciage de bois achat vente négoce bois d'exploitation forestière.
0_1610A_Achat de coupe de bois pour sciage de bois de chauffage, bucheronnage, débardage, service de soutien à l'exploitation forestière.
0_1610A_Négoce de bois et sciage, fabrication et vente de meubles, importation, exportation de bois, scierie palettes de manutention, exploitation forestière.
0_1610A_Sciage et activité de menuiserie.
0_1610A_Sciage et vente de bois de chauffage entretien extérieur.
0_1610A_Toutes opérations de transformation de finition et de commercialisation de bois vente de bois de chauffage.
0_1610A_Scierie rabotage du bois exploitation forestière abattage et débardage, fabrication vente de pose de mobiliers agencements extérieurs.
0_1610A_Scierie, exploitation forestière.
0_1610A_Exploitation forestière, négoce et transformation de bois.
0_1610A_Sciage, transformation, triage, conditionnement et negoce de bois, negoce de produits de menuiserie, abattage
0_1610A_Sciage et rabotage du bois, hors imprégnation.
0_1610A_Exploitation forestière, scierie, fabrique de parquets et commerce de bois.
0_1610A_Sciage à façon.
0_1610A_L'exploitation forestière et l'industrie du bois, l'exploitation d'une scierie, la négoce de bois sciés, la fabrication et la vente de tous emballages en palettes ou articles de manutention en bois.
0_1610A_Scierie mobile, achat de coupe de bois, revente de bois, y compris débardage.
0_1610A_Scierie, rabotage de bois hors imprégnation, vente de bois et dérives destinés a tous usages et sous toutes formes (bois, énergie, Etc), exploitation.
0_1610A_Scieur, négoce de bois et de ses dérivés brut ou semi-fini ou fini ou matières premières.
0_1610A_Fabrication et vente de tous piquets et pieux en bois, vente de déchets de fabrication, production et vente d'énergie photovoltaïque.
0_1610A_Fabrication & vente de pellets & plaquettes de bois, le négoce et l'importation des mêmes biens. Le négoce d'emballages d'appareil de chauffage et de barbecues bois.
0_1610A_Scierie transformation vente de matériaux de construction négoce de bois.
0_1610A_Toutes activités de rabotage panneautage , plus généralement, toute activité d'usinage, tant en France qu'à l'étranger .
0_1610A_Fabrication de planchers techniques, cloisons et faux plafonds ainsi que les travaux de serrurerie, pose de planchers techniques, cloisons et faux plafonds
0_1610A_Exploitation forestière et déneigement.
0_1610A_Achat, vente, découpe de bois de chauffage, tous travaux d'aménagement paysager, d'espace vert, d'exploitation forestière, d'élagage.
0_1610A_Scierie menuiserie ébénisterie, vente de meubles et accessoires, exploitation forestière.
0_1610A_Scierie - vente transformation en tout genre.
0_1610A_Scierie, sciage et rabotage de bois.
0_1610A_Exploitation forestière et de scierie et toutes activités annexes ou connexes pouvant s'y rapporter fabrication et pose de charpentes et de maisons en bois.
0_1610A_Sciage de bois de chauffage, négoce de bois de chauffage et de ses dérivés.
0_1610A_Scierie,traitement des bois et de tous ses derives,transformation,impregnation acquisition de tous biens immobiliers,mobiliers, notamment terrains boises,activité de marchand de biens,activité d'agent commercial.
0_1610A_Vente de tous bois transformés ou bruts, fabrication de charpentes, de fermettes et de panneaux, traitement préventif des bois.
0_1610A_Scierie et commerce de bois.
0_1610A_Exploitation forestière.
0_1610A_Scierie.
0_1610A_Vente de bois de chauffage, petits travaux de terrassement.
0_1610A_Sciage, rabotage et vente de bois .
0_1610A_Toutes activités se rapportant aux travaux mécaniques du bois,l'import-export de toutes essences de bois et de leurs dérivés.
0_1610A_Achat de coupe de bois de chauffage et vente de bois de chauffage.
0_1610A_Sciage de bois, vente en gros, demi gros, détail de bois de chauffage, élagage, négoce de boisn gardiennage de caravanes.
0_1610A_Scierie mobile pour particuliers et professionnels , achat, vente de bois, production de bois transformé et exploitation forestière .
0_1610A_La société a pour objet en France comme à l'étranger : principalement la prestation de service de broyage de bois , accessoirement la prestation de service forestier, l'achat, la transformation et vente de bois et produits sylvicoles.
0_1610A_Scierie, exploitation forestiere
0_1610A_Adjonction d'activité: construction, charpente et menuiserie.
0_1610A_Coupe de bois de chauffage et vente petits travaux de jardinage.
0_1610A_Production de granules pour le chauffage ou l'alimentation animale.
0_1610A_Scierie , achat et vente de bois. Import-export de tous bois et de produits dérivés .
0_1610A_Scierie, sciageàa façon, débardage, débit sur liste bois de charpente , bois de menuiserie, bois de chauffage.
0_1610A_Scierie exploitation forestière fabrication de palettes bois de calage débit de charpente.
0_1610A_Fabrication et distribution de tous combustibles ou autres produits élaborés à partir de déchets de scierie ou autres éléments végétaux, représentation, négoce de matériels de chauffage, ingenierie de tous procédés liés au chauffage écologique.
