504534322_9420Z_Accompagnement en relations de travail et stratégie sociales des acteurs de l'entreprise (comité d'entreprise délégués du personnel Chsct syndicats). Conception, élaboration et réalisation d'animations à caractère culturelles et scientifiques.
808084099_9420Z_Assumer le rôle de syndic professionnel pour des immeubles de tiers, gestion locative, mise en location et transactions et toutes opérations financières.
420334310_9420Z_Services auprès des comités d'entreprises, billetterie, création du journal du C.E. voyages, comité d'entreprises.
792359861_9420Z_Groupement de commerçants en vue de l'organisation et du développement d'une halle commerciale, marché couvert.
794602516_9420Z_Informations en droit à destination des professionnels de l'action sanitaire et sociale, associatifs ou institutionnels, construction d'argumentaires juridiques, services aux professionnels.
494447709_9420Z_La prise de toutes participations dans toutes entreprises ou société, quels qu'en soit la nature juridique ou l'objet, par voie d'acquisition de parts ou d'actions, souscription, apport ou autrement, la gestion de ses participations, l'assistance aux sociétés de son groupe dans les domaines commercial, administratif, gestion, stratégie de développement, marketing, finances, négociation, le conseil aux entreprises, l'acquisition, la gestion, l'administration, la mise en valeur, la transformation, la location de tous immeubles ou biens immobiliers.
802105361_9420Z_La branche d'activité de syndic attachée au fonds de commerce d'administration de biens, négociations et transactions immobilières, syndic, ladite branche comprenant exclusivement la clientèle.
