0_2420Z_Chaudronnerie, tuyauterie, mécano-soudure, soudure, fabrication de composants et éléments métalliques pour l'industrie, conception, fabrication, installation et entretien de tout ou partie d'installations industrielles et chimiques y compris nucléaires.
0_2420Z_Réalisation de soudures sur tout type de canalisations et de tuyauteries industrielles de gaz, d'eau et de fluides divers.
0_2420Z_Etude et réalisation de travaux de tuyauterie, soudure, montage, maintenance.
0_2420Z_La création et l'usinage de profilés métalliques spéciaux. La création, le développement, la réalisation, la fabrication, l'installation, la vente, le négoce, la location et l'entretien de tous types de cloisons et plus généralement de tous types d'installation permettant l'aménagement de volumes et surfaces.
0_2420Z_Travaux industriels de soudure, rechargement, réparations sur pièces de gros matériels et vente des dites pièces.
0_2420Z_Réseaux enterrés, acier, fontes, PEHD, PE, Galvanisé. Réseaux incendie : colonne sèche, RIA, spinkler. Cuves industrielles, Galva, Acier. Fabrication de pièces industrielles spécifiques. Fabrication de pièces chaudronnées.
0_2420Z_Holding.
0_2420Z_Fabrication. Matériel industriel destiné aux administrateurs aux usines et particuliers, fabrication vente achat entretien.
0_2420Z_Cintrage de tubes et profilés de toutes natures, formage d'embouts, parachévement extrémités, sou- dure.
0_2420Z_Réalisation de systèmes de raccordement de tubes.
0_2420Z_Fabrication de tubes, de pièces pour l'électronique, le médical et l'industrie ainsi que la vente et la représentation de tous articles de même catégorie , achat, vente de tous accessoires s'y rapportant.
0_2420Z_Tuyauterie chaudronnerie industrielle.
0_2420Z_La fabrication de tubes, tuyaux profilés creux, et accessoires correspondant en acier.
0_2420Z_Tuyauterie et serrurerie industrielle, montage.
0_2420Z_La fabrication, l'installation, la vente de tuyauterie, la soudure et la chaudronnerie, la mécanique générale et la maintenance, toutes prestations de conseils oi d'ingéniérie liées à l'objet.
0_2420Z_Serrurerie électricité tuyauterie soudure gaine Hvac montage informatique mécanique.
0_2420Z_Fabrication de gaines de ventilation.
0_2420Z_Fabrication de tuyaux haute et basse pression peinture et hydraulique.
0_2420Z_Fabrication de tubes tuyaux profilés creux et accessoires correspondants en acier, travaux de voirie pour pose de canalisation gaz, entreprise générale de bâtiment.
0_2420Z_Fabrication de tubes, tuyaux, Profilés creux et accessoires correspondants en acier travaux de voirie pour pose de canalisation gaz(acier) terrassement entreprise générale de bâtiment maçonnerie.
0_2420Z_Conception, création de tous objets ou de structures métalliques, dépannage en serrurerie et métallerie , construction, dépannage, réparation pour automobiles et motocycles .
0_2420Z_Revêtement de canalisation acier fournitures de tubes et pièces de raccords acier revêtus et vente de matière pour effectuer du revêtement.
0_2420Z_Soudure industrielle
0_2420Z_La réalisation de pièces de chaudronnerie sur tuyauterie, sur chantier et en atelier, tous travaux du bâtiment dans le cadre de l'activité de chaudronnerie.
0_2420Z_Fabrication et pose de toutes pièces de chaudronnerie acier inoxydable, acier, aluminium, tuyauterie.
0_2420Z_Fabrication de tubes, tuyaux, profilés creux en acier avec ou sans soudure, agrafes ou rivetés et d'accessoires. Toutes prestations d'installation, de réparation et d'entretien liées à cette activité, l'achat et le négoce de matériaux.
0_2420Z_La réalisation de prestations de conseils, d'ingéniérie, d'études. La fabrication, la fourniture et l'installation de réseau de tuyauterie industrielle et calorifuge de réseaux hydrauliques et aéraulique. La réalisation de tous travaux de serrurerie, de mécanique, de tôlerie. L'installation et l'entretien sur site de tout équipement se rapportant à l'industrie et au bâtiment; et en outre au conditionnement d'air, à la ventilation, et au chauffage sous toutes formes.
0_2420Z_Tous travaux métallurgiques, découpe et pliage d'articles métalliques.
0_2420Z_Etude fabrication montage assemblage tolerie mécanique chaudronnerie tolerie industrielle ainsi que serrurerie métallerie et ferronnerie.
0_2420Z_Fourniture de services de sous traitance aux entreprises du secteur de la métallurgie ou du travail des métaux et des matériaux.
0_2420Z_Réalisation d'installations industrielles l'entretien et le contrôle d'installations industrielles et le montage.
0_2420Z_Production, exploitation, vente de tous produits métalliques par voie d'étirage et de tous autres procédés industriels , étirage de métaux à froid, profils de précision et tubes sans soudure étirés à froid. Fabrication et distribution de ces métaux étirés .
0_2420Z_La société a pour objet en tout pays soit pour son compte soit pour le compte de tiers ou en participation avec des tiers : la première transformation des métaux et de toutes matières susceptibles de les remplacer ou de s'y substituer ainsi que tout ce qui concerne cette industrie directement ou indirectement la fabrication et le commerce de tous produits ou matériels résultant directement ou indirectement de cette transformation dont plus particulièrement la fabrication et la vente des tubes destinés à la réalisation des tubes de roulements à billes ou à rouleaux ou produits de substitution. Toutes prestations de services et toutes prises de participation dans toutes affaires ou entreprises se rapportant directement ou non à l'objet susvisé. Obtention acquisition vente exploitation de tous brevets ou licences entrant dans le cadre de son activité.
0_2420Z_Entretien, maintenance d'équipements et prestations de services aux entreprises par des moyens de production artisanale ou industrielle , achat de matériel, maîtrise d'uvre et assistance technique .
0_2420Z_La fabrication, la transformation, le négoce, la commercialisation par tous moyens de tous produits métallurgiques, l'étirage des métaux dans toutes ses applications, le profilage, le laminage, l'usinage de tous métaux et toutes prestations de service relatives à tous produits destinés à l'industrie.
0_2420Z_Transformation des aciers transformation des aciers sous toutes leurs formes et commercialisation de tubes et accessoires.
0_2420Z_Métallurgie.
0_2420Z_Construction de tuyauterie industrielle.
0_2420Z_Canalisations rigides et souples pré-isolées pour fluides haute et basse température.Isolation de tubes.
0_2420Z_Conception,montage,fabrication,commercialisation de raccords tournants et de tous composants pour le transfert de fluides.
0_2420Z_Travail de la tôle et des métaux, fabrication d'articles de chauffage.
0_2420Z_Fabrication, transformation et Ngoce de gros et de bétail de toutes pièces joints et raccords, tubes et autres en acier inoxydable et en quelque matière que ce soit, le Forgage et la transformation des métaux pouvant servir au transport de tout fluide.
0_2420Z_Importation de matière premières et leur transformation pour son propre compte ou le compte de tiers. La réalisation, l'installation et l'entretien de conduites de climatisation et de purification de l'air.
0_2420Z_La conception et les études pour les domaines de travaux de tuyauterie et soudure dans le milieu des raffineries.
0_2420Z_Toutes activités de pliage à façon de découpage d'emboutissage et de métallerie sur tous métaux.
0_2420Z_Préfabrication de tuyauteries industrielles.
0_2420Z_Achat et commercialisation de matériels de ventilation et de climatisation études et conseil. Fabrication de tuyaux gainés et systèmes de ventilation.
0_2420Z_Fabrication de tubes et composants tubulaires métalliques de haute précision
0_2420Z_L'assemblage le ferraillage la soudure de fers a beton en atelier.
0_2420Z_Fabrication et entretien de flexibles hydrauliques, entretien de matériels de garage.
0_2420Z_Fabrication, transformation, production, commercialisation de pièces métallurgiques.
0_2420Z_La chaudronnerie, la serrurerie, le négoce d'acier, la métallerie, la fourniture de matière, le traitement de surface, le montage sur site, l'usinage, la charpente, le bardage, la couverture, le tout-ouvrant (clôture portail), l'éolien, le montage de station, de lavage, la réparation de matériel de travaux publics et agricoles, la tuyauterie usinage.
0_2420Z_Fabrication production et vente de flexibles métalliques et synthétiques destinés au secteur gaz et eau et autres produits de négoce.
0_2420Z_La réalisation d'activités relatives au travail sur métaux par transformation ou mise en oeuvre.
0_2420Z_Soudure, assemblage, découpage, pliage, poinçonnage de tous types de matériaux et serrurerie.
0_2420Z_Exploitation d'un fonds de tuyauterie industrielle, chaudronnerie, maintenance.
0_2420Z_Fabrication tôlerie, chaudronnerie industrielle et mécanique générale (sous traitance), négoce de tous matériels et accessoires, location de tous matériels et machines, l'activité d'agent commercial.
0_2420Z_Toutes réparations et fabrication de tuyauteries industrielles.
0_2420Z_Fabrication et soudure de tuyauteries métaliques et plastiques.
0_2420Z_Fabrication et vente de gaines et conduits de ventilation et accessoires, commerce alimentaire.
0_2420Z_Fabrication, achat, vente de tuyauteries, chaudron nerie.
0_2420Z_Montage de tuyauterie pour la protection incendie, la métallerie/serrurerie, la plomberie/tuyauterie et l'assemblage mécanique.
0_2420Z_Fabrication et assemblage de tuyauteries et d'ensembles chaudronnés, achat et vente de tous matériels industriels, étude, installation, maintenance d'ensembles industriels, services annexes concernant entretien, réparation, mise aux normes de tous matériels industriels.
0_2420Z_Filetage de tubes et manchons pour l'industrie pétrolière et gazière dite activité "filetage".
0_2420Z_Travaux de tuyauterie industrielle et de soudure pour les circuits de chauffage, réfrigération et climatisation. La Maintenance industrielle, la construction métallique, le tirage de câbles, la conception, l'étude, la fabrication, le montage et la maîtrise de projets industriels.
0_2420Z_Fabrication et commercialisation de tubes souples en plastique ou composite laminés.
0_2420Z_Fabrication, vente, montage de tuyauteries indus- trielles et de tous éléments, d'équipement indus- triel notamment en acier et inox, et de toute opération d'import export, études et devis.
0_2420Z_Fabrication de gaines aérauliques et des systèmes sur mesure en chaudronnerie et tolerie.
0_2420Z_Fabrication, transformation, réparations ou prestations de services en chaudronnerie, tuyauterie, tôlerie. Travaux des métaux, menuiserie métallique, chauffage et maçonnerie, peinture.
0_2420Z_Fabrication de tubes, tuyaux, profilés, barres, billes, fils, bandes, tôles, accessoires, tuyauterie, structures multiples, en cuivre ou toutes autres métaux sauf métaux précieux, affinage, toutes activités annexes connexes.
0_2420Z_Tuyauterie chaudronnerie soudure agréée.
0_2420Z_Fabrication, montage de tuyauterie, installation de sprinklers, travaux électriques, installation d'alarmes, maintenant industrielle, toutes activités annexes et connexes .
0_2420Z_Toutes opérations de fabrication, prestations et vente se rapportant directement ou indirectement à la métallerie ferronnerie.
0_2420Z_Toutes activités de transformation de l'acier et de l'inox et notamment les activités de chaudronnerie et de tuyauterie, toutes activités se rapportant à l'achat, la vente, la représentation de tous produits et matériaux.
0_2420Z_Soudure, tuyauterie, chaudronnerie, montage.
0_2420Z_Décolletage, tournage, fabrication de tuyauterie et mécanique générale.
0_2420Z_Fournitures de conduit de ventilation, fabrication pose et travaux annexes.
0_2420Z_Fabrication d'ouvrages divers en métal.
0_2420Z_Fabrication et vente de tuyaux et flexibles industriels Négoce de fournitures industrielles.
0_2420Z_La fabrication d'accessoires et la préfabrication de tuyauterie industrielle, Le négoce de tubes, La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à une ou l'autre des activités spécifiées, La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, La participation directe ou indirecte dans la société dans toutes opérations ou entreprise commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2420Z_Fabrication et pose de chaudronnerie, tuyauterie avec travaux extérieurs. Fabrication et pose de structures et ouvrages métalliques, maintenance industrielle.
0_2420Z_Exploitation technique et commerciale de tous établissements industriels de décolletage, tournage, fabrication de tuyauterie et de mécanique générale, vente des produits et articles fabriqués, toutes opération se rattachant à l'objet social.
0_2420Z_Travaux de tuyauterie métallique sur site industriel.
0_2420Z_Exploitation de tous fonds de tuyauterie industrielle, accomplissement de toutes prestations de services se rapportant à cette activité et à toutes activités connexes et/ou complémentaires. Achat, vente de tous matériels et de produit s'y rapportant.
0_2420Z_Le négoce, l'étude, la conception, la transformation de tous matériels ayant leur application dans l'industrie en général et notamment dans l'industrie thermique, Toutes applications liées à la filtration et le traitement des gaz et notamment la conception, construction et l'exploitation de systèmes de filtration des gaz, Toutes applications liées à la récupération d'énergie, cogénération, matériels thermiques hautes températures, Toutes applications liées aux équipements de développement durable, La maintenance et l'exploitation desdits appareils.
0_2420Z_Tuyauterie, montage et soudage, métallerie, serrurerie, pose de mobiliers urbains.
0_2420Z_Fabrication et vente de fournitures industrielles en tubes.
0_2420Z_Fabrication de produits en inox.
