0_4649Z_Prestation de service avec l'exercice des sports de raquettes, négoce d'articles et produits, notamment confection à usage sportif ou autres, exploitation de toute salle de sport et prestation de service associé.
0_4649Z_Négoce de tous produits, marchandises matériels ou installations, notamment dans les domaines de la forme physique, du sport et du bien-être, toutes prestations de services se rapportant à son activité, la prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition de tous biens et droits immobiliers, la gestion de son patrimoine immobilier, de ses titres de participation, gestion d'entreprises, la vente en boutiques spécialisées, en réseau ou en exploitation directe de toutes marchandises, produits ou services, la vente non sédentaire (marchés foires salons galeries marchandes).
0_4649Z_Conception et négoce de machines outils et de leurs accessoires.
0_4649Z_Négoce en gros en ameublement, literie, textiles et accessoires de la maison et toutes activités complémentaires liées à cet objet.
0_4649Z_Achat, vente de tous produits, d'articles publicitaires, de cadeaux et commerce au détail d'articles divers.
0_4649Z_Achat, négoce de papiers et de cartons , généralement toutes opérations commerciales, industrielles, civiles immobilières ou mobilières s'y rattachant .
0_4649Z_Conseil en communication, création graphique, l'impression, la vente d'agendas, de calendriers et autres supports personnalisés.
0_4649Z_Tout ce qui se rapporte, directement ou indirectement, au domaine de l'art et de la création artistique, quel que soit le support , d'une façon générale, prestations permettant d'améliorer la gestion d'entreprises et prise de participations dans toutes sociétés permettant ou facilitant la réalisation des activités sociales .
0_4649Z_Achat, revente, distribution de tous produits d'emballage.
0_4649Z_L'achat, la revente, le négoce de materiels et de toutes marchandises, vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires et tout objet s'y rapportant.
0_4649Z_Vente en France et dans tous pays de tous produits fabriqués par la STE KAMSTRUP , de tous autres produits et services dans le domaine des instruments de mesure de chaleur, d'électricité, de gaz et d'eau .
0_4649Z_Achat vente plantes fleurs décoration contenants floraux accessoires mobiliers conception fabrication.
0_4649Z_Import, export de piscines et remorques de bateaux
0_4649Z_Négoce d'accessoires de mode, création de tous objets, vêtements, articles de mode, décoration intérieure et extérieure, achat, vente, fabrication.
0_4649Z_Achat vente installations entretien de tous produits d'équipement extérieur ludique et sportif.
0_4649Z_Vente, négoce de livres, d'ouvrages, de documents imprimés de tout type, de tous autres produits culturels, ainsi que les prestations de services y afférentes.
0_4649Z_Commerce optique aux professionnels / holding.
0_4649Z_Achat, vente, importation, exportation, distribution en gros, demi- gros et au détail de tous produits et articles de fête, réception, décoration et aménagement de la maison.
0_4649Z_Vente en gros, et en détail, Import, Export, la distribution de tous jeux et jouets.
0_4649Z_Achat vente en gros de tapis / manutention et services liés a l'événementiel / commerce de gros de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Publicité, marquage publicitaire, gadgets et imprimés publicitaires.
0_4649Z_Bijouterie fantaisie fabrication d'articles de décoration (sédentaire et ambulant).
0_4649Z_Études, achat, vente, commercialisation, distribution et exploitation de licences, de produits d'horlogerie, d'accessoires de mode et publicitaires , de trophées et d'objets de décoration, en tous pays .
0_4649Z_Vente en gros et en demi-gros de literie.
0_4649Z_Vente d'équipements sportifs et de ses services associés.
0_4649Z_Fonds de commerce de négoce de produits en plastique.
0_4649Z_Achat, vente, Import Export de tous produits non réglementés notamment de produits d'équipements et de biens de consommations. Toutes prestations de services non réglementés.
0_4649Z_Import-export, négoce de tous produits manufacturés, non réglementés, agricoles et alimentaires ou non , conseil, courtage et intermédiation en import-export.
0_4649Z_Distribution de presse et de tous produits destinés à être vendus dans les réseaux de presse et toutes activités telles que la vente par correspondance.
0_4649Z_Importation, exportation de jouets, cadeaux
0_4649Z_Toutes opérations d'achat et de vente tels Qu'accessoires de mode, maroquinerie, prêt-à-porter, articles de décoration intérieure, produits, cadeaux Vpc en France et à l'étranger, tous articles se rapportant à l'objet social, négoce, Import-Export tant pour son propre compte que pour le compte d'autres entreprises par le commerce de gros, demi-gros (sans stockage) de tous articles se rapportant à l'objet social, la prise de participation par bail ou acquisition d'actions parts sociales de sociétés s'y rattachant.
0_4649Z_En France et à l'étranger l'import l'export l'achat la vente le commerce en gros de tous biens domestiques ainsi que le montage en sous-traitance toutes activités d'agent commercial intermédiaire de commerce en produits divers.
0_4649Z_Toutes activités commerciales Import Export négoce de tous produits alimentaires ou non avec la Grèce.
0_4649Z_Bijoux fantaisies en tout genre, maroquinerie, jouet, bazar, prêt-à-porter, import-export de produits non réglementés.
0_4649Z_Directement et indirectement par l'intermédiaire de toutes filiales, tant aussi bien en France qu'à l'étranger et notamment à travers toute l'Europe, création, production, publication, réalisation, industrialisation, importation et exportation ainsi que la commercialisation de tous éléments écrits, visuels, sonores ou audiovisuels, sur tous supports existants ou à venir portant sur des produits liés à l'apprentissage des langues. La formation liée à la méthode d'apprentissage des langues ainsi que tous produits liés directement ou indirectement.
0_4649Z_Import-export, vente en gros et au détail des articles suivants: cintres, articles en tout genre, de textiles, d'habillement, d'accessoires, de fournitures pour le textile, de maroquinerie, de bijoux fantaisie, d'articles cadeaux, de gadgets et de bazar .
0_4649Z_L'achat, la vente au détail en gros ou demi-gros de tous articles de sports et de loisirs, de textiles et d'habillement. L'achat, la vente au détail en gros, demi-gros de tous accessoires et matériels de sports et de loisirs ainsi que leur location.
0_4649Z_Négoce de fournitures scolaires en gros, toutes opérations de négoce en gros de librairie, papeterie de fournitures ou matériels scolaires, matériels éducatifs et de tous articles de papeterie et de bureau.
0_4649Z_La fabrication, la commercialisation de tout équipement d'assistance destiné à la pratique du nautisme.
0_4649Z_L'étude, la conception et la commercialisation de matériel sportif, éducatif et de loisirs, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à Ces activités. la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques de fabrique concernant Ces activités. la prise de participation, par tous moyens dans le capital de toutes sociétés, la gestion de Ces participations et le cas échéant leurs cessions. la création de toutes entreprises, le développement et la reconversion de toutes entreprises, l'assistance en tous domaines, particulièrement en matière de développement industriel et commercial, l'achat de tous terrains, immeubles et fractions d'immeubles, de tous autres actifs et leurs exploitations par tous moyens, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou qui seraient de nature à faciliter, favoriser ou développer ses activités et son objet et ce, en France et à l'étranger.
0_4649Z_Commerce de gros demi gros et détail de produits mobiliers et accessoires mexicains pour le jardin l'intérieur et les loisirs ainsi que tout article de décoration de confort et de design visant les personnes les biens les loisirs.
0_4649Z_Production, fabrication, vente et négoce de boîtiers, articles de cuir et assimilés, bibelots, accessoires, machinerie, outillage et produits divers se rapportant ou non au matériel d'optique.
0_4649Z_Prises de participation sous quelque forme que ce soit dans toutes societes , gestion de tous titres de societes, toutes activites de prestations de services administratives, comptables, financieres, organisation ou autres, accessoirement vente de tous produits par tous moyens
0_4649Z_Diffusion, commercialisation de gammes, d'accessoires, équipements et jouets d'animalerie (chiens et chats).
0_4649Z_Achat, vente, import, export de tous produits textiles agroalimentaires, jouets, jeux, poterie bijoux, objets artisanaux et industriels en bois rotin, cuir, vente dans le prêt à porter de mode ambulant.
0_4649Z_Commerce de distribution de produits de toutes sorties.
0_4649Z_Toutes activités relatives au négoce d'articles de sport et de loisirs de tous articles et produits d'équipement de tous produits d'alimentation diététiques ou compléments alimentaires et de tous accessoires et plus généralement de tous produits et articles liés à la pratique du sport.
0_4649Z_Commercialisation de produits accessoires pour l'ameublement, import-export.
0_4649Z_Vente en gros ou détail d'ustensiles de cuisson en granit et d'articles culinaires et accessoires de produits alimentaires et articles de Paris.
0_4649Z_Négoce de tous produits d'équipement de la maison, du jardin et des loisirs.
0_4649Z_L'importation et l'exportation de tous biens et services non réglementés. L'achat, la vente de biens mobiliers et immobiliers en France et à l'étranger. La conception, la fabrication et la distribution de produits textiles et industrielles.
0_4649Z_Négoce de biens et services, notamment produits d'habillement, bijoux et accessoires, produits cosmétiques, ménagers et électroménagers, support de musiques et instruments de musique et produits alimentaires.
0_4649Z_Import-export, achat, vente en gros ou au détail d'articles de puériculture, de vêtements pour enfants, de jouets, d'articles d'éveil et de loisirs.
0_4649Z_Distribution toutes activités de commerce de négoce, et la réalisation de l'activité d'intermédiaire du commerce en produits divers.
0_4649Z_Commercialisation et distribution de produits, tant en France qu'à l'étranger.
0_4649Z_Achat, import-export, vente, représentation, compensation pour tous pays de toutes marchandises, produits, denrées et objet de toute nature , conseil et investissement dans tout secteur d'activité et notamment dans le domaine de l'immobilier .
0_4649Z_Commercialisation de tous produits spécialiste de l'horloge (désign,classique,écologique).
0_4649Z_Fabrication, sous-traitance, commercialisation de produits vendus par la grande distribution de bricolage.
0_4649Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, négoce, distribution et courtage de tous produits de consommation ou d'équipement.
0_4649Z_Le négoce de tous types de biens et produits non alimentaires.
0_4649Z_Commerce marchandise à l'importation l'exportation textiles articles ménagers cosmétique produits de beauté.
0_4649Z_Vente de fournitures pour la cordonnerie et l'industrie de la chaussures,articles de cordonnerie et d'entretien de la chaussures.
0_4649Z_Cession du droit au bail des locaux.
0_4649Z_Négoce commercialisation courtage commission agent commercial import export de produits agricoles naturels transformés ou fabriqués matières premières ou produits industriels (non réglementés).
0_4649Z_Import-Export, gros, demi-gros, détail de la vente de cigarettes électroniques, accessoires et produits s'y rattachant, et appareils de blanchiment des dents et accessoires.
0_4649Z_Vente de matériels de sport, formation, coaching, conseil, événementiel et marketing sportif.
0_4649Z_Achat, vente de tous objets mobiliers et toutes marchandises neuves ou de second choix.
0_4649Z_Le commerce de gros, la distribution, la création d'articles de maroquinerie et d'accessoires.
0_4649Z_Import Export de marchandises diverses ; produits alimentaires, et boissons alcoolisées ou non alcoolisées.
0_4649Z_Agent commercial international.
0_4649Z_Vente, négoce, achat de plantes, végétaux, articles de décoration, cadeaux, vêtements, parfums, cosmétiques.
0_4649Z_Intermédiaire du commerce en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_4649Z_Commerce au détail d'articles divers en magasin spécialisé.
0_4649Z_Exploitation d'un fonds de commerce de beaux-arts et d'articles divers de décoration.
0_4649Z_Négoce de vélos, d'accessoires de vélos et de motos.
0_4649Z_Intermédiaire dans le domaine des vêtements, chaussures.
0_4649Z_Commercialisation de cigarettes électroniques.
0_4649Z_Achat, vente en gros demi gros, Import-Export de tous produits optiques lunetterie, prestations de services liés.
0_4649Z_Exportation de tous produits (négoce distribution importation..) centrale d'achat d'espaces publi- citaires.
0_4649Z_Négoce importations et exportations de produits manufacturés marchand de biens.
0_4649Z_Fabrication et négoce d'articles et de fournitures de papeterie.
0_4649Z_Achat, vente, réparation, représentation, entretien de bateaux, de tous produits relatifs à l'activité de nautisme et de matériel nautique.
0_4649Z_Import, Export, ventes, achats, négoce de produits, accessoires et équipement sportifs.
0_4649Z_Conception production exploitation négoce et distribution de tous biens domestiques à caractère décoratif, intérieur ou extérieur ainsi que l'exécution de prestations de décoration, d'ameublement, d'agencement intérieur ou extérieur design graphique -.
0_4649Z_Commerce de gros (piles, batteries, chargeurs, ampoules).
0_4649Z_Fabrication et vente d'instrument de musique importation et distribution de tout matériel ayant un lien direct avec cet instrument.
0_4649Z_Production, commercialisation de produits industriels et artisanaux.
0_4649Z_Vente, commercialisation d'objets publicitaires et de cadeaux.
0_4649Z_Négoce de vélo de course, tout article liés à l'Artivité du vélo.
0_4649Z_Achat, vente, représentation, distribution, conception, bureau d'étude, pose de mobilier pour l'habitat.
0_4649Z_Achat, vente, importation d'objets de collection artisanaux et d'articles de décoration.
0_4649Z_La commercialisation, l'importation et l'exploi- tation, la production de tampons, cachets et tous articles similaires.
0_4649Z_Commerce de tous produits et services, et notamment, vêtements, meubles, et plus généralement de Poduits et matériels liés à la petite enfance et à l'hygiène.
0_4649Z_Négoce d'articles pour fleuristes et d'articles de décoration.
0_4649Z_La commercialisation de tous produits et articles relatifs au traitement et au nettoyage écologique de tous supports et objets.
0_4649Z_Importation, exportation, achat et vente en gros de produits lies au design, horlogerie
0_4649Z_Négoce de matériel de sport.
0_4649Z_Vente d'objets de décoration.
0_4649Z_Importation et exportation de système de tuyauterie synthétique.
0_4649Z_Vente achat importation exportation location conseil en sonorisation lumière éclairage matériel électrique câblages et accessoires pour lieux publics et prives recherche de marches de projets comité de pilotage.
0_4649Z_Commercialisation de prises d'escalade et de matériel sportif.
0_4649Z_Création, design, manufacture, négoce, vente de détail et vente de gros d'articles de décoration. Création, design, manufacture, négoce, vente de détail et vente de gros d'articles pour animaux. Import, Export de marchandises.
0_4649Z_A) Distribution et commercialisation de tous produits destinés aux sports et au marche de l'Outdoor import export de ces produits conception création commercialisation d'outils et de supports techniques ou pédagogiques (activité créée par la société) B) Distribution et commercialisation de produits dits "outdoor" de sports et loisirs d'extérieur (activité achetée).
0_4649Z_Commercialisation de produits de la chaine graphique
0_4649Z_Achat, vente, négoce, courtage de tous métaux précieux, de pierres précieuses et semi-précieuses, montées ou sur papier , bijoux, bimbeloterie, accessoires et articles fantaisie. Travail à façon et transformation desdits produits .
0_4649Z_Import export représentation et négoce de tous matériels destinés à la pratique des sports nautiques.
0_4649Z_Vente de matériels pédagogiques (objets de manipulation pour mieux comprendre les formules de maths, fiches pédagogiques, ouvrages).
0_4649Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres biens domestiques.
0_4649Z_Adjonction d'activité: vente d'équipement de la maison par tous moyens.
0_4649Z_La vente en gros et au détail de tout objet de décoration et de miroiterie. L'aménagement, l'agencement et la rénovation de magasins et d'habitations.
0_4649Z_Vente en gros de bagages, de maroquinerie, d'accessoires et négoce de tous lots.
0_4649Z_Négoce de tous biens ou services destinés au commerce en gros et au détail.
0_4649Z_Commerce de tous produits ou articles non alimentaires pour l'équipement de la personne ou de la maison.
0_4649Z_Achat vente en détail gros demi gros de tous produits ou articles se rapportant aux arts de la table.
0_4649Z_Commercialisation, distribution de tous produits, d'objets promotionnels et de cadeaux d'affaires , toutes prestations commerciales s'y rapportant.
0_4649Z_Négoce de métaux précieux.
0_4649Z_Import et vente de produits décoratifs et festifs.
0_4649Z_La commercialisation et la distribution de produits en matière plastique, tels que notamment des revêtements de sols ainsi que de tous produits, outils et objets associes à l'entretien, la pose, la dépose et la fixation de revêtements de sol.
0_4649Z_La société a pour objet en France et à l'étranger le développement la production l'achat et la vente de tous produits ou consommables destinés a être utilisés par et pour l'usagé de la cigarette électronique (liquide gel ou tout accessoire).
0_4649Z_La Commercilisation de bagages.
0_4649Z_Commerce international, la structuration, le conseil à l'exploitation commerciale, la formation, le recrutement, l'import-export, l'achat et vente de tous produits de consommation courante dans tous pays, la prestation de services, la fourniture complète ou partielle de projets industriels... Etc.. Le développement et l'intégration de solutions applicatives, logiciels et prologiciels.
0_4649Z_Négoce et distribution de tous supports pour impression et communication.
0_4649Z_La vente de matériels et consommables, la formation et le conseil, pour l'imprimerie et les métiers connexes en amont comme en aval.
0_4649Z_Achats ventes négoce de tous produits distribution en gros et au détail exploitation de tous magasins de tous brevets représentation commerciale activité import-export.
0_4649Z_Grossiste en librairie - prestations de service dans ce domaine.
0_4649Z_Négoce articles arts martiaux récompenses sportives et Amenagments Salles de sports ; Plâtrerie menuiserie intérieure revêtement de surface en matériaux souples et parquets, revêtement de surface en matériaux durs, chapes et sols coulés, isolation thermique et acoustique.
0_4649Z_Activité de négoce d'articles textiles ou non textiles, la protection et l'aménagement du jardin, de l'automobile, du bateau, de la maison, de l'industrie, de la personne, des animaux.
0_4649Z_Commerce en gros de biens de consommation notamment, mais non exclusivement de matériel d'éclairage.
0_4649Z_Achat, vente, entretien, réparation de bateaux, neufs ou d'occasion, de matériel électronique, électrique ou mécanique et de tout équipement s'y rattachant.
0_4649Z_Commerce de gros, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4649Z_Articles non alimentaires en gros, demi-gros ou au détail par internet.
0_4649Z_Import-export, négoce de tous jeux de société, de stratégie, de jouets éducatifs sur tous supports, de produits de divertissement élégants, intelligents et culturels .
0_4649Z_Vente et distribution d'articles de maroquinerie, prêt à porter, chaussures et accessoires divers.
0_4649Z_Fabrication et vente de fleurs artificielles.
0_4649Z_Edition, négoce de gros et vente aux particuliers de mobiliers, luminaires et tous autres objets de décoration.
0_4649Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail d'articles manufacturés et artisanaux, à l'exception de produits réglementés.
0_4649Z_Négoce, import-export de tapis, d'articles d'ameublement et de décoration.
0_4649Z_Achat, vente, import-export d'articles de sport et de camping.
0_4649Z_Import-export, achat, vente en gros ou au détail d'articles de bazar.
0_4649Z_La vente de produits de consommation non alimentaires et non réglementés, en gros et demi-gros ou au détail et toutes prestations de services s'y rattachant. Le négoce et le dépôt vente de tous véhicules terrestres, le négoce de tous objets de collection, la vente de services liés à ces activités.
0_4649Z_Achat, revente de livres, de médias imprimés ou digitalisés et de logiciels, notamment en provenance de l'Espagne.
0_4649Z_Fabrication, vente de tous articles de bimbeloterie, de maroquinerie, d'articles pour primes et réclames , participation à la définition de la stratégie et de la politique générale des sociétés filiales ou participation. Conseil et toutes prestations de services. Développement commercial de tous produits à l'exportation et sur de nouveaux marchés. Obtention, acquisition et exploitation par tous moyens de tous brevets, procédés, marques ou licences .
0_4649Z_Achat et vente d'articles de bijouterie fantaisie, de l'art de la table et de la décoration.
0_4649Z_Commerce de détail et commerce de gros de produits ménagers.
0_4649Z_Vente en gros, demi-gros et détail d'articles ustensiles ménagers, fournitures, équipements du foyer, vaisselles, verreries de ménage, etc.
0_4649Z_Achat, vente, dépôt-vente, Import-Export d'antiquités, d'objets d'art anciens et contemporains, et notamment, mobiliers, sculptures, céramiques, verrerie, livres, dessins, estampes anciens, l'exploitation de galerie d'art.
0_4649Z_Agence commerciale, négoce de tous produits et tou tes prestations de conseil en gestion de patrimoiné, maître d'oeuvre en bâtiment de toute nature, promotion immobilière et de lotisseur.
0_4649Z_Commercialisation de tous produits destinés au marché publicitaire ou de fantaisie.
0_4649Z_L'achat et la vente, l'importation, l'exportation de papeterie, petits matériels et consommables de bureaux, fournitures de bureau, informatique, vente notamment par correspondance de tous articles de bureautique et d'informatique.
0_4649Z_La prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, la gestion de son portefeuille de valeurs mobilières, la constitution de toutes sociétés, l'acquisition de la pleine propriété et/ou de droits démembrés sur toutes valeurs mobilières, par voie de cession, d'apport, d'échange ou autrement, le placement de ses fonds disponibles, le financement des affaires dans lesquelles elle est intéressée, la fourniture de services, de conseils ainsi que toutes opérations de trésorerie vis-à-vis des filiales et sous filiales placées, directement ou indirectement, sous son contrôle. Plus particulièrement, toutes opérations d'animation et d'encadrement, organisation, coordination dans la conduite de la politique du groupe ainsi que toutes prestations administratives, juridiques, informatiques et comptables, l'achat, la vente, le négoce en gros et au détail directementou par l'intermédiaire de réseaux de distribution, de piscines, spas, d'accessoires de piscines et plus généralement de tous articles de loisirs.
0_4649Z_Commerce de fournitures d'horlogerie.
0_4649Z_Commercialisation, distribution directe et SAV de moduleset mobiliers pour bike parks, skate parks.
0_4649Z_Import, export, exploitation, vente et distribution de tout matériel de jeux et de loisirs, conseil, négoce, organisation de concerts et de toutes activités de loisirs et de jeux.
0_4649Z_Montage de mobilier (gondoles, racks, fruits et légumes, cave, etc...), Démontage de mobilier,Déplacement de gondoles, Déchargement matériel, Remodling, Check-out, Guidage, Finitions (habillage poteaux,...).
0_4649Z_Achat et vente en gros ou détail de tous produits pour la maison, notament textiles.
0_4649Z_L'importation, la transformation, la décoration et la commercialisation d'objets en bois. La conception graphique et la sérigraphie sur objet en bois et sur tissus (ambulant) et leur commercialisation. La commercialisation d'objet artisanaux et de produits biologiques non alimentaires.
0_4649Z_Trading, achat, vente en gros, demi gros, détail de tous produits alimentaires, vestimentaires, mobiliers ou de décoration, import, export, affrètement maritime et toutes opérations annexes et/ou complémentaires.
0_4649Z_Achat et vente de paille, réalisation de prestations agricoles et viticoles.
0_4649Z_Prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales, réalisation de prestations administratives.
0_4649Z_Commercialisation et distribution de papier produits imprimerie matériel et consommables.
0_4649Z_Import, Export, commercialisation, vente, achats de produits d'artisanats et tissus en tous genres.
0_4649Z_Vente, achat en gros et au détail de tous articles pour chiens, chats et animaux de compagnie, le courtage, le service après-vente et activités accessoires.
0_4649Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de jouets, de tous articles, de cycles, de gadgets, d'articles cadeaux, d'accessoires et d'articles de mode , de prêt-à-porter pour hommes, femmes, enfants et nourrissons .
0_4649Z_Import export achat vente et location de produits de maroquineries.
0_4649Z_Vente de gros et demi gros de produits finis. Grossiste en produits cadeaux, souvenirs et tous accessoires complémentaires.
0_4649Z_Commercialisation, réalisation ou fabrication d'objets publicitaires, assistance et conseil sous toutes ses formes en matière de publicité et promotion des ventes.
0_4649Z_La distribution et la vente de produits sportifs, textiles et plus généralement de tous équipements relatifs aux activités sportives, de plein air, de loisirs, culturelles et éducatives.
0_4649Z_Fabrication, achat, vente, courtage, représentation à l'import-export, en gros ou au détail, de tous articles de bijouterie, de joaillerie, d'orfevrèrie et d'horlogerie , pierres et métaux précieux, alliages ou plaqués, objets de parure vestimentaire et toutes prestations de services accessoires ou connexes .
0_4649Z_Achat vente Import et Export de tous produits manufactures non réglementes.
0_4649Z_Achat, vente, location de batteries, produits, systèmes d'accumulation d'énergies et de tout matériel de charge de surveillance et contrôle de batteries.
0_4649Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, conception, commercialisation, distribution dans les domaines de l'électronique , des médias, de l'édition, ou se rattachant, directement ou indirectement, à ces activités. Toutes activités financières, prise de participations, dans les secteurs d'activités décrits ci-dessus et plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, se rattachant aux objets ci-dessus ou à tous autres objets connexes et qui seraient de nature à favoriser ou à développer, l'activité sociale .
0_4649Z_La distribution en gros et au détail de tous articles de consommation et plus particulièrement d'articles de papeterie scolaire, de maison, de décoration, objets cadeaux, gadgets. la fourniture de prestations de services..
0_4649Z_Objets publicitaires.
0_4649Z_Commercialisation de tous petits meubles et tout petit mobiliers notamment de jardin et tous articles de décoration se rapportant à la maison.
0_4649Z_Vente en gros, demi-gros et au détail, l'importation, l'exportation de tous articles de cuir, maroquinerie, accessoires de mode,prêt-a-porter, bijouterie de fantaisie, cadeaux, gadget. Vente en gros, demi-gros, détail, vente en ligne, sur catalogue au grand public, Import, Export tous articles cuir, prêt à porter, bijouterie de fantaisie, cadeaux, gadgets, articles de voyages.
0_4649Z_Import-export de tous biens, objets, mobilier et accessoires sous toutes formes liés à la maison, à la décoration et à son environnement , promotion et distribution en gros, en demi-gros des produits précédemment énoncés .
0_4649Z_Vente en gros et au détail de salons, de meubles et d'articles de décoration.
0_4649Z_Vente en gros et au détail de tous articles de carterie, gadgets et bijouterie fantaisie.
0_4649Z_Achat vente négoce distribution représentation commission importation exportation et traitement soit directement ou indirectement soit pour le compte de tiers de tous biens, de toutes matières premières, de biens et produits industriels et alimentaires quelconques - l'acquisition à effectuer d'un ou plusieurs terrains et/ou immeubles en vue de leur vente ou de leur location en totalité ou par fraction. La prestation de service sous toutes ses formes et en particulier la gestion de tous services administratifs, comptables et financiers, sociaux ou commerciaux pour le compte de sociétés. L'achat, la vente et la location de tout type de véhicules.
0_4649Z_Commercialisation, sous toutes ses formes, de tous produits se rattachant à la production d'uvres d'art sans apport pédagogique , ainsi que les produits édités par les EDITIONS DELAGRAVE, tels que l'édition, la commercialisation sous toutes ses formes de tous livres, de documents, de logiciels informatiques, de matériel audiovisuel, de jeux et de matériel éducatif. En général, tout matériel et toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à l'enseignement ou à l'éducation .
0_4649Z_Négoce de navires, bateaux, activités connexes, entretien et réparation de bateaux, vente, installation et entretien de piscines, livres.
0_4649Z_Vente de produits, articles et soins de puériculture auprès des détaillants, particuliers par vente directe ou indirecte. L'importation ou exportation des dits produits.
0_4649Z_Achat, vente, import-export, négoce de mobilier de maison, de bureau ou autres, d'objets de décoration, d'accessoires de voyages et de bagages.
0_4649Z_Distribution exclusive des produits Sucrest destines aux boulangeries, patisseries, glaciers
0_4649Z_Toutes opérations de négociation de biens mobiliers et immobiliers et notamment l'achat, la vente, l'échange, la location en nu ou en meublé d'immeubles bâtis ou non bâtis, de fonds de commerce de biens immobiliers, la gestion immobilière ou la gestion desdits biens, toutes opérations d'achat en vue de la revente avec ou sans travaux, la transaction immobilière, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières de quelque nature qu'elles soient, et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles quel que soit leur objet, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_4649Z_Négoce, import-export, vente, diffusion, animation concernant les arts de la table, les cadeaux, la décoration, l'ameublement et toutes activités de formation.
0_4649Z_Commercialisation, négoce, achat, distribution de tous produits, services de télésurveillance, de vidéosurveillance et de tous produits complémentaires.
0_4649Z_L'achat, y compris l'importation et la revente, y compris l'exportation que ce soit dans le cadre d'un commerce de gros ou de détail, ou encore d'une plate-forme de E-commerce, de cigarettes électroniques et des consommables ou accessoires afférents à ces produits.
0_4649Z_Achat et vente de tapis.
0_4649Z_Distribution, commercialisation sous toutes formes de livres, pochettes de presse.
0_4649Z_Commercialisation, import-export en gros ou au détail de meubles sous toutes ses formes, ainsi que de tout matériel destiné aux particuliers et aux entreprises.
0_4649Z_La vente aux entreprises et aux particuliers de tous types d'articles ou de services; la création, l'édition, la diffusion et la distribution de tous produits manufacturés et de tous ouvrages, livres, comptines, chansons, applications informatiques, logiciels et d'une manière générale de toutes oeuvres intellectuelles; toutes activités de conseil, d'assistance, tous organismes, entreprises, sociétés, collectivités, privés ou publics ainsi qu'aux particuliers; l'assistance, le conseil, la formation ainsi que tous les services associés et toutes prestations techniques, commerciales ou autres activités connexes et annexes; la gestion des sociétés ou entreprises dans lesquelles la société aura des participations; la propriété, la gestion, l'administration et la disposition de tous biens immobiliers, meubles corporels et Incorporels, brevets, licences, procédés et modèles.
0_4649Z_La vente en gros ou en détail de tous articles se rapportant au commerce de fleurs en général.
0_4649Z_Import, export, promotion et commercialisation de meubles, marketing, conseils, consultant de fabricants étrangers.
0_4649Z_Exploitation, notamment par sa production, sa commercialisation et sa diffusion, du dispositif Fixacouette. Conception, création, réalisation et commercialisation des objets ménagers et de loisirs destines a l'équipement intérieur et extérieur de la maison et de ses occupants. Exploitation de brevets créés ou acquis par la société dans les domaines précédents.
0_4649Z_Edition, commercialisation de tous objets décoratifs,vente de sacs, cabas, papeterie, articles de décoration.  .
0_4649Z_Achat,vente,distribution commerciale se rapportant aux arts graphiques et bureautiques.
0_4649Z_VENTE DE MATERIELS POUR COLLECTIVITES.
0_4649Z_Import-export, grossiste, fabrication de tous produits manufacturés ou alimentaires, tout commerce de biens et de services.
0_4649Z_Toutes opérations de courtage, de présentation ou de commissions, l'import, l'export, l'achat et la vente portant sur tous les produits non réglementés.
