0_4649Z_Distribution, vente en gros, en demi-gros, au détail, de tous produits manufacturés ou autres , import-export .
0_4649Z_Négoce de tous produits de démarcharge, de conseil et d'organisation de vente , vente de produits de loisirs. Création et utilisation de sites internet. Régie d'annonces de professionnels et de particuliers .
0_4649Z_Négoce, import-export de véhicules automobiles ainsi que le négoce et import-export de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Import-export, vente de toutes marchandises et toutes prestations de services s'y rattachant, dans le domaine audiovisuel et artistique , toutes prestations de services s'y rattachant. Production de spectacles vivants .
0_4649Z_Import-export et commercialisation de tous objets mobiliers, de décoration et de vêtements.
0_4649Z_Négoce sous toutes formes, directement ou en qualité d'intermédiaire, commissionnaire, courtier ou agent commercial, en gros, en demi-gros ou au détail et import-export , de tous articles, de produits non réglementés et notamment, de produits relevant des domaines de l'équipement, de l'habitat, de la décoration et d'art de la table .
0_4649Z_Commerce optique aux professionnels / holding.
0_4649Z_Import Export de tous produits non réglementes.
0_4649Z_Vente en gros de fournitures scolaires audiovisuel les, librairie, disques, jouets, vente en gros ou au détail de livres de tous genres ou disques, et de tous objets quelconques pour l'éducation, la documentation et la culture, sous l'enseigne   Prestige français du livre Siemav, vente d'ouvra- ges documentaires aux écoles, collèges, bibliothè- ques, collectivités locales, ouvrages documentai- res quelconques pour l'éducation, la documentation et la culture, sous les enseignes Libradis.
0_4649Z_Import Export de produits mobiliers et électroniques, vente de ces produits aux particuliers.
0_4649Z_Commerce de gros, site marchand en produits références, art de la table et de la maison, objets et textiles publicitaires, casquettes,  électronique de bureau, jeux, lunettes de loisirs et golf , montres, outils et lamps, parapluie, produits de sante et bien être, stylos et articles de beau, textiles, bagagerie, portfolios.
0_4649Z_Gestion, distribution d'articles de papeterie, bureautiques, informatiques, publicitaires et connexes , en vue de leur revente aux détaillants revendeurs et à toutes autres sociétés, directement ou indirectement. Services de marketing et de promotion liés aux articles distribués. Négociation de conditions d'achat de marchandises en gros. Gestion de stocks, leur référencement et leur magasinage. La société peut réaliser toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation .
0_4649Z_Négoce d'emballages, réalisation et vente de tous travaux sur films plastiques et autres supports d'imprimerie, sachets plastiques de typographie, offset, sérigraphie, photogravure, photocomposition, maquette publicité, reproduction et tous travaux se rapportant à cette activité, négoce d'emballages, aquisition et gestion de tout portefeuille.
0_4649Z_La commercialisation de systèmes Géolocalisation.
0_4649Z_L'importation, l'exportation, l'achat et la vente en gros, demi-gros ou du détail et le négoce de tous produits de décoration et de rangement intérieur et d'extérieur.
0_4649Z_La conception et le négoce d'accessoires pour le sport -.
0_4649Z_Le commerce de gros et demi-gros d'accessoires de mode et maroquinerie. Le commerce de détail sur internet d'accessoires de mode et de maroquinerie.
0_4649Z_Toutes formes de représentation se rapportant au commerce de tout mobilier , commissionnement, achat, vente, import-export de meubles et d'accessoires notamment décoratifs .
0_4649Z_Vente cycles et motocycles et toutes activités d'y rattachant.
0_4649Z_Import et export de produits fantaisie et électroniques et revente de ces produits a des professionnels et particuliers.
0_4649Z_Vente de produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées.
0_4649Z_Acquisition, exploitation, location, sous-location d'immeubles, restauration et construction d'immeubles.
0_4649Z_Commercialisation de toutes marchandises, publicitaires ou non et distribution.
0_4649Z_Achat, vente, location de tous biens meubles, gestion de contrats de location, conseil en ingénierie financière.
0_4649Z_Négoce en gros ou en demi-gros, import-export sur sites comme par correspondance de tous produits et de marchandises non réglementés , agence commerciale dans le cadre des articles L 134 1 et suivants du Code de commerce .
0_4649Z_Journaux, vente de fournitures de bureau, librairie, gravures anciennes, papeterie, vente en gros et au détail de papier d'emballage.
0_4649Z_Commerce de détail d'articles en bois d'olivier ainsi que tous articles venant en complément.
0_4649Z_Commercialisation de biens de consommations et notamment de jouets et toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_4649Z_Le négoce, la conception, la représentation, le commerce, la fabrication, la location de tous matériels, articles, vêtements, équipements, accessoires en relation avec le sport et les loisirs ainsi que toutes activités de conseil, de prestation de services, de recherche, de développement afférentes à Ces matériels, articles, vêtements, équipements et accessoires.
0_4649Z_Avitaillement navires, traiteur, catering, dégustation, vente à emporter de vin et de bière (Lic.2) , organisation d'évènements.
0_4649Z_Commerce en gros de biens de consommation, conseil en organisation, en stratégie et en management.
0_4649Z_Vente de produits d'équipements de la maison et de la personne, d'articles de décoration pour la maison, ainsi que la conception, la création et la fabrication d'articles de décoration .
0_4649Z_Vente en gros, demi-gros, import et export d'articles de toutes sortes montres mécaniques et électroniques, jouets, gadgets, articles de Paris, maroquinerie, chaussures, accessoires de mode et autres articles de bazars.
0_4649Z_La vente en gros, demi-gros et détail de tous matériels d'équipements de grande cuisine.
0_4649Z_Achat, vente, fabrication, negoce, courtage, commission et representation de tous jouets, d'articles de bimbeloterie, de camping et de linge de maison : ainsi que tout ce qui est accessoire, similaire ou connexe a ces articles, en gros, en demi-gros et au detail, pour le marche interieur. Import-export, vente en gros de jouets destines a la clientele et aux comites d'entreprise
0_4649Z_Négoce articles de luxe et artisanaux sous différentes marques. Activités connexes.
0_4649Z_Création, design, manufacture, négoce, vente de détail et vente de gros d'articles de décoration. Création, design, manufacture, négoce, vente de détail et vente de gros d'articles pour animaux. Import, Export de marchandises.
0_4649Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres biens domestiques.
0_4649Z_Vente et location de matériels de tentes, chapiteaux, structures, mobiliers, éclairages, sonorisation, plantes, vaisselle et tous objets destinés à l'organisation de manifestations festives.
0_4649Z_Import, export, vente en gros, demi-gros, détail, d'articles de bazar, vêtements, lingerie, cadeaux, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4649Z_Négoce de montures optiques.
0_4649Z_Transit et transport de denrées.
0_4649Z_Négoce de tous produits permettant l'amélioration de l'habitat et tous crédits aux particuliers.
0_4649Z_Commerce de gros et de détail, négoce, services de conseil à la diffusion et à la distribution de livres, papeterie, journaux et articles de presse. Formation commerciale des animateurs de vente. Audit et conseil en merchandising. Sous-location de locaux commerciaux.
0_4649Z_Négoce en gros, produits alimentaires pour les cafés, hôtels, restaurants, boutiques, magasins, emballages, produits d'hygiène pour particuliers et entreprises hors vente de boissons alcoolisées.
0_4649Z_Vente de produits décoratifs et prestations de services pour l'import export vente de produits décoratifs et prestations de services pour l'import export.
0_4649Z_Vente de fournitures et de matériel de bureau.
0_4649Z_Vente de produits navals et toutes activités connexes : conseil, intermédiaire commercial et distribution, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4649Z_Import export commerce de gros et détail services aux entreprises.
0_4649Z_La vente en gros, demi-gros et détail de tout objet de maroquinerie.
0_4649Z_Commerce et import export des articles de bazar articles de paris et de prêt a porter.
0_4649Z_Negoce de meubles
0_4649Z_Production et vente de litières transformées à destination de tous les marchés de la litière commerce de copeaux et de déchets de bois.
0_4649Z_Conception, fabrication, distribution, toutes activités de négoce et de représentation dans le domaine des lunettes , ainsi que de tous articles et d'accessoires dérivés de l'optique .
0_4649Z_Vente en gros au détail de jouets, de produits liés à la petite enfance, jeux, jouets, décoration, article de puériculture.
0_4649Z_Commerce de gros d'objets de décoration de maisons, meubles, arts de la table.
0_4649Z_En France et à l'étranger, l'achat, la vente, la réparation, la revalorisation de palettes et cagettes en bois ainsi que la revalorisation et le recyclage des dechets en bois.
0_4649Z_Importation, exportation, achats et vente en gros, demi-gros et détail de fournitures de papeterie fantaisie, de toutes marchandises et produits de toute provenance ; toutes prestations de services, notamment en matière logistique ; représentation de marque ou de partenaires commerciaux.
0_4649Z_La distribution de tous produits en gros,demi gros et détail. La prise de participations dans toutes sociétés ayant des activités industrielles, commerciales ou de services ainsi que toutes opérations annexes s'y rapportant.
0_4649Z_La société a pour objet en France et dans tous pays de façon sédentaire et ambulante achat revente prise d'ordre pour tous mandants de tous produits importation exportation.
0_4649Z_Importation, distribution en gros et au détail de mobilier et d'articles de décoration.
0_4649Z_Importation objets non réglementés bien être et confort.
0_4649Z_Négoce de toutes marchandises import export de toutes marchandises.
0_4649Z_Négoce, diffusion, distribution de tous produits, articles et fournitures pour l'industrie, l'agriculture et le grand public , formation .
0_4649Z_Vente en gros et au detail d'articles de librairie neufs et d'occasion, d'articles de papeterie et de bureau : import-export
0_4649Z_La distribution, la commercialisation de tous matériels, produits et accessoires en gros et au détail, notamment de jouets, jeux vidéo, produits de loisirs, biens et équipements de la maison. L'étude de ces matériels, produits et accessoires. Marchand de biens.
0_4649Z_Commercialisation d'articles de sports et de loisirs.
0_4649Z_Organisation et participations à des conférences rémunérées, levées de fonds au profit d'associations philanthropiques et toutes activités connexes.
0_4649Z_Commerce de gros : articles pipier, cigarettes électroniques, art de la table, décoration, textile.
0_4649Z_Vente en gros de jouets matériel et mobilier de jardin électroménager matériel de puériculture import export.
0_4649Z_Multiservices, import-export de véhicules, de marchandises, neuves et d'occasion.
0_4649Z_Commerce sous toutes formes en gros et détail en france et à l'étranger de tous articles de papeterie.
0_4649Z_Achat revente négoce import export d'objets divers en sédentaire.
0_4649Z_Commerce et négoce de produits et matériels divers. Toutes prestations de services liée à la télécommunication, conseil dans le domaine du courant faible, ainsi que toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l objet social.
0_4649Z_Vente de produits équipements de maison négoce et détail de tous produits et articles relatifs à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4649Z_Achat, vente au détail et en gros de bijoux, objets de décoration, maroquinerie, accessoires de mode, pierres, minéraux.
0_4649Z_Achat, vente, importation, exportation, fabrication, achat, vente de harpes, édition et commercialisation par tout médium et sur tout support de musique écrite et enregistrée.
0_4649Z_Vente en ligne de service de paiement. Vente de tous produits non réglementés promotion immobilière.
0_4649Z_L'importation/exportation l'achat et la revente de matériel d'artisanat cadeaux gadgets (gros demi-gros détail) ainsi que la maçonnerie générale.
0_4649Z_Conception, réalisation, achat, vente , commercialisation, distribution de billets souvenirs et plus généralement de tous produits sur papier fiduciaire destinés aux secteurs touristiques ,historiques, culturel et de l'événementiel.
0_4649Z_L'agence, le dépôt, le négoce de tous produits pour l'équipement de la maison, le conseil, l'assistance commerciale, le recrutement, la formation, l'organisation de séminaire de vente.
0_4649Z_Vente d'objets d'occasion, d'antiquités et d'oeuvres d'art, anciennes ou comtemporaines, auprès d'une clientèle particulière, d'entreprises, d'administrations, ou d'organismes publics ou privés, musées, missions d'expertises et de conseils.
0_4649Z_Vente au détail.
0_4649Z_Activité de négoce de plumes et duvets marchandises brutes triées ou lavées.
0_4649Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres biens domestiques.
0_4649Z_Commerce au détail et en gros de shipchandler, de vêtements, articles déco, locations de bateaux, petits travaux d'entretien et de nettoyage à domicile.
0_4649Z_Achat import-export d'articles de maroquinerie textile habillement importation de tous matériels et articles de toute nature pouvant être vendus légalement en France.
0_4649Z_Acquisition et vente d'instruments de musique ainsi que tous matériels se rattachant à la musique et ce par tout moyen.
0_4649Z_Centrale d'achat et centrale industrielle du groupe LAFUMA
0_4649Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, courtage, import-export de tous produits manufacturés , création, acquisition, location, prise en location-gérance, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisiton, exploitation ou cession de tous procédés et brevets. Plus généralement, toutes opérations de toute nature pouvant s'y rapporter, directement ou indirectement.
0_4649Z_Maintenance, achat, vente en gros et au détail de tous produits de papeterie, fournitures de bureau, mobilier, matériels de bureau informatiques ou autres.
0_4649Z_Importation et revente, en gros ou au détail, de trottinettes électriques ou mécaniques, et de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Importation-exportation, achat et vente en gros ou demi-gros d'articles de sports et de tous produits, marchandises, denrées ainsi que toutes opérations de représentation, prise de participations financières, directement ou indirectement, dans tous groupements.
0_4649Z_En France comme à l'étranger, commerce, distribution, négoce, courtage, centrale d'achat, importation, exportation, vente, achat, diffusion de cigarette électronique et accessoire non réglementés ou autres produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés, vente par tous moyens dont internet.
0_4649Z_Négoce de maroquinerie, bagagerie et accessoires pour maroquinerie en matière synthétique, cuir et autres matières et à titre occasionnel négoce de tous articles de mégisserie, tannerie.
0_4649Z_Chantier naval, construction, entretien, réparation, hivernage de bateaux, achat, location, vente de bateaux, moteurs, accastillage, articles de pêches et plongée, vêtements mer et articles de sport.
0_4649Z_Atelier de fabrication d'articles de cuirs à destination des animaux.
0_4649Z_Négoce international, exploitation de marques et brevets, études commerciales.
0_4649Z_Vente de bateaux semi rigides et fabrication par sous traitance.
0_4649Z_Achat, vente en gros ou au détail de tous produits manufacturés ou artisanaux et location de tous biens.
0_4649Z_La commercialisation, l'importation et l'exploi- tation, la production de tampons, cachets et tous articles similaires.
0_4649Z_Commerce de gros demi-gros détail négoce importation exportation distribution représentation de tous articles de sport d'habillement et accessoires consultant et conseiller dans les domaines du textile habillement matériel et équipements sportifs.
0_4649Z_Fabrication, diffusion, commercialisation, vente en gros de senteurs, de parfums d'intérieur, cosmétiques naturels et d'objets de décoration haute parfumerie pour la maison
0_4649Z_Fabrication, transformation, commercialisation de souvenirs religieux, d'articles funéraires en marbre, en granit, en bronze et en matériaux ferreux ou non.
0_4649Z_Commercialisation de produits et de mobilier relatifs à l'environnement.
0_4649Z_Diffusion en France de remorques utilitaires : commissions sur ventes de remorques " Saris "
0_4649Z_Négoce de produits de décoration.
0_4649Z_Commercialisation de biens d'équipement de l'habitat.
0_4649Z_La vente de matériel et produits de spas, piscine et d'abris de piscines, achat vente en gros et demi gros de tous produits.
0_4649Z_Commerce d'instruments de musique et d'appareillage électronique.
0_4649Z_Vente de tous produits et prestations de services dans les domaines du lavage, peinture, entretien et rénovations de tous types, de sols, et plus généralement, toutes activités et opérations pouvant s'y rattacher.
0_4649Z_Achat et revente en gros packaging de luxe Consulting commercial.
0_4649Z_Création, représentation, distribution de tous produits et d'accessoires de mode.
0_4649Z_La réalisation, la conception, la commercialisation sous toutes ses formes de produits et de prestations de services dans le domaine des arts graphiques et de l'infographie.
0_4649Z_Communication, création de marque, internet, Ntic, import export commerce gros et détail achat vente de biens divers non réglementés, aménagement espaces de travail, conseil en gestion des espaces, communication et design.
0_4649Z_Agent commercial de bijoux en or, metaux precieux et pierres precieuses
0_4649Z_Production et commercialisation d'équipements haut de gamme pour le cheval et le cavalier ainsi que pour les autres sportifs de haut niveau.
0_4649Z_La société a pour objet tant sur le territoire de la république française que sur les territoires des Etas étrangers  agent de communication et marketing de tous supports, import export et commercialisation de tous produits non réglemente, transactions sur immeubles et fonds de commerce, des opérations de négoces, commission et de courtages.
0_4649Z_Import-export, édition d'objets et de meubles design asiatiques.
0_4649Z_Signature de contrats d'agence, avec ou sans représentation et de contrats de commission le commerce en gros de peinture et de produits pour la décoration et de produits chimiques en général le commerce en gros d'équipements et machines pour l'impression, la peinture et la décoration (en clientèle).
0_4649Z_En France et en tous pays, vente, édition d'articles d'imprimerie, de jeux et de jouets , études, création et réalisation de produits, à caractère ludique et d'articles d'imprimerie. Mise en valeur d'images sur tous supports et par tous procédés. Conception, réalisation et promotion de toutes manifestations, à caractère public ou privé intéressant les produits précités. Assistance technique, logistique et prospective, liée à la mise en place de telles manifestations .
0_4649Z_Achat pour la revente de matériel sportif.
0_4649Z_Commerce de gros de lunetterie et d'optique et accessoires.
0_4649Z_Achat vente distribution en gros et au détail d'objets artisanaux de décoration articles de bazar.
0_4649Z_Distribution, location et production de vélos, vélos électriques, scooters électriques, kits de motorisation électriques pour vélos, tricycles, Quadricycles et matériel D handicapés et tout accessoire associé, et toutes prestations annexes.
0_4649Z_Adjonction : fabrication produits beton, commissionnaire vins et spiritueux
0_4649Z_Commerce, import-export, achat, vente en gros, dépôt de tableaux, estampes, tapisseries, sculptures, gravures, photos, bijoux à l'exception de métaux précieux , objets d'art et meubles et généralement de tous objets mobiliers , toutes prestations de services conseils et études dans les domaines de l'aménagement et de la décoration d'intérieur de biens immobiliers , production d'uvres audiovisuelles .
0_4649Z_Fabrication de crêpes, beignets et plats préparés et ventes de produits alimentaires et boissons non alcoolisées.
0_4649Z_Toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement, l'achat, la vente, l'import-export de tapis et l'artisanat.
0_4649Z_Dépôt (concernant l'activité de vente en gros et demi gros d'articles de bazar léger).
0_4649Z_La commercialisation en gros et demi-gros, la vente au détail, la vente directe au moyen de tout support existant et a venir, l'exportation, l'importation de tous matériels, produits et services destines au bien-être et aux soins des personnes, au sport étaux produits et appareils d'hygiène-beauté la promotion Commercale ainsi que la gestion des événements y afférents.
0_4649Z_Vente de toutes marchandises, d'articles de décoration, d'agencement intérieur, d'ameublement, de textile, de linge de maison, de vêtements d'intérieur , d'accessoires d'ambiance et d'articles de table.
0_4649Z_Fabrication, import, export de matériel de sport et de vêtements ; École de sport et préparation des sportifs.
0_4649Z_Achat, vente, importation, exportation de tous produits fabriqués ou commercialisés par le groupe MATTIL.
0_4649Z_Négoce de gros et de détail de tout produit de l'imprimerie, de la papeterie, de la communication sous toutes ses formes et d'articles de fête - édition de livres et de presse - achat et vente.
0_4649Z_Négoce de toutes marchandises, tant en France qu'à l'étranger, en gros et en détail , conseil en entreprise .
0_4649Z_Agence commerciale , import-export de tous articles, de marchandises, de vêtements et de machines quelles qu'en soient la nature et l'origine , achat, vente, diffusion, négociation et représentation, tant en France qu'à l'étranger .
0_4649Z_Vente en gros de matériels de chasse.
0_4649Z_Négoce de matières, produits, articles et accessoi res se rapportant à l'équipement de la personne, en particulier vêtements et articles textiles.
0_4649Z_Commerce de gros, détail d'objets anciens, agencement et décoration de stands, de boutiques, publicité.
0_4649Z_La commercialisation de tout article non réglementé.
0_4649Z_Achat, commercialisation, importation, exportation sous toutes ses formes de produits manufacturés et de services concernant notamment le sport et le bien être (matériel de yoga, fitness, détente, bien être et services).
0_4649Z_Négoce de tous produits, toutes prestations de services et notamment, institut de beauté.
0_4649Z_Représentation, distribution et vente de produits de plein air (bicylettes, piscines..)
0_4649Z_Vente, mise en service de Sps, saunas, hammam, services après-vente, vente de mobiliers Indoor et Outdoor, cheminées Bioethanols, produits d'entretien et accessoires dérivés du bien-être, location de spas.
0_4649Z_Commerce de gros non alimentaire d'articles divers
0_4649Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'Autres biens domestiques, commerce d'objets / textiles / équipement et protection individuelle (épi) publicitaires, broderie, impression, gravure, marquage divers.
0_4649Z_L'achat et la vente, l'import et l'export d'articles de sport, de confort, de travail et de manière générale de tous produits textiles ; la création, le développement, la vente et la distribution de concepts ou de produits se rapportant aux loisirs ; la commercialisation de systèmes et de produits de marquage et d'étiquetage.
0_4649Z_1) achat, vente en gros, demi-gros, détail de livres, ouvrages, brochures neufs et d'occasion, revues, journaux, articles et fournitures de bureaux, papeterie, articles de piété, maroquinerie (location gérance) 2) prestations de services administratifs, informatiques et autres opérations publiques et communications, représentation représentation ou commercialisation dans le domaine littéraire (achat) 3) achat & vente en gros demi-gros détail de livres ouvrages brochures vente de disques Ts formats & enregistrements sonores & musicaux sur Ts supports connus ou inconnus commerce de Ts Livresbrochures ouvrages musicaux édition musicale & littéraire(achat 4) édition & distribution de toutes oeuvres littéraires livres revues & autres publications la vente des droits dérives l'adaptation sous Ttes les formes présentes ou à venir de Tte oeuvre littéraire (achat)5) exploitation d'une galerie d'art et commercial de tous objets d'art neufs (achat). Création et animation d'un portail culturel, animation culturelle, formation, régie publicitaire, vente et promotion de services et produits culturels (création).
0_4649Z_La sellerie générale soit l'étude, la conception sur mesure, la réalisation ou la restauration des revêtements de sièges de véhicules automobiles, nautiques, motocycles, des stores, des voileries des éléments de bagagerie ou d'équitation à l'aide de matières variées telles que les cuirs, tissus, plastiques, caoutchoucs. L'élaboration, la fabrication, la mise en oeuvre et la négoce des matériaux et dérives.
0_4649Z_Achat, vente de tous produits manufacturés non réglémentés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4649Z_La création la distribution et la commercialisation de produits textiles et supports de communication.
0_4649Z_L'achat, la vente et le négoce, notamment au travers de sites internet de E-commerce, de tout produit et article notamment dans les domaines suivants: bureautique, papeterie, imprimerie, informatique. La création et l'exploitation de site internet de vente en ligne.
0_4649Z_Vente au détail, en gros, demi gros de vêtements, chaussures, articles de maroquinerie, articles de paris, livres, revues, journaux, cassettes vidéo, cédéroms, équipements sportifs, l'organisation de toute manifestation sportive et culturelle ainsi que toute activité de billeterie liée à des manifestations de même nature, la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établssements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4649Z_Import-export de tous produits et notamment, de meubles, de sièges et de literie
0_4649Z_Représentation d'usines et de fabricants de meubles meubles.
0_4649Z_L'achat, y compris l'importation et la revente, y compris l'exportation que ce soit dans le cadre d'un commerce de gros ou de détail, ou encore d'une plate-forme de E-commerce, de cigarettes électroniques et des consommables ou accessoires afférents à ces produits.
0_4649Z_Import, Export et vente de bougies, essences parfumées, gadgets, meubles et lots divers.
0_4649Z_Objets publicitaires.
0_4649Z_Achat, vente, conception et production de produits publicitaires, imprimerie.
0_4649Z_Vente en gros ou au détail de mobilier et autres accessoires domestiques , études, conseil, formation en matière de systèmes et de services en ingénierie informatique .
0_4649Z_Vente en gros de vaisselle jetable.
0_4649Z_Achat et vente d'articles de pêche et d'équipements sportifs pour la pêche.
0_4649Z_Import et export de sacs, vêtements, accessoires, tissus, vente en gros tous types de produits textiles notamment dans l'habillement, accessoires, mode, sacs, vente au détail et non sédentaire de sacs, accessoires, prêt à porter, chaussures, tableaux, cosmétiques, vente sur internet tous types de produits (sac, prêt à porter, accessoires) toute prestation s'y rapportant.
0_4649Z_Achat, vente, commercialisation, sous toute forme, notamment par une agence commerciale, de tous produits se rapportant aux domaines de l'aménagement de l'habitat , des cuisines, des salles de bains, des dressings et de l'électroménager .
0_4649Z_Le développement, la commercialisation, l'achat, la vente, la distribution, de tous produits, notamment de matériels de puériculture.
0_4649Z_Vente en gros et import export d' articles de bazar, de décoration et des couteaux.
0_4649Z_La négoce de détecteurs de fumée et de Monoxyde de carbone et plus généralement des systèmes de détection d'incendie et de gaz toxiques.
0_4649Z_Import-export, achat, vente de tous articles, de cadeaux ou de gadgets et toutes activités s'y rapportant.
0_4649Z_Achat, vente, import, export de produits et accessoires de décoration, mobilier, équipement de la maison, arts de la table, luminaires, souvenirs bimbeloterie, jouets en bois et plus généralement de tous produits non reglementés. Les diverses activités et prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4649Z_La commercialisation de produits manufacturés et l'assistance dans les fonctions commerciales et démarches administratives.
0_4649Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation, l'exportation, la mise au point, le développement de tous produits et matériels déstines aux secteurs de la santé, du sport, du bien-être ou de la forme. La conception, la valorisation, l'exploitation, la cession, la concession de tous produits de propriété intellectuelle et industrielle liés aux produits susvisés par tous moyens et tous supports.
0_4649Z_Import-export de tous articles l'achat,la vente,le négoce,la distribution l'importation l'exportation de tous articles l'achat la distribution l'importation l'exportation de tous objets motorisés ou non à toutes échelles modèles réduits ou non.
0_4649Z_Stockage, vente en gros, demi gros et/ou détail, importation, exportation, de tous articles de maroquinerie y compris chaussures, confection hommes, femmes, enfants, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4649Z_Commerce de jeux et de jouets manufacturés.
0_4649Z_Vente ou location de fontaines à eau ainsi que de tous matériels de traitement de l'eau tant chez les professionnels que chez les particuliers.
0_4649Z_Achat, vente de tous objets mobiliers et toutes marchandises neuves ou de second choix.
0_4649Z_Acaht vente de tous objets relatifs à l'équipement de points de vente.
0_4649Z_Commerce en gros et en détail d'accessoires de maison, d'autres biens domestiques. Achat et vente international et national, import-export.
0_4649Z_En France et dans tous pays, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail, négoce, import-export de cadeaux, de bibelots, de gadgets, d'articles ménagers, de fêtes, d'objets pour fêtes et cérémonies laïques ou religieuses .
0_4649Z_Import-export de collections de bijoux, de bijoux fantaisie, de joaillerie, de montres et d'autres accessoires de mode , objets décoratifs, arts de la table, objets lumineux et luminaires. Edition, diffusion de cartes postales, de livres, de recueils visuels, de photographies, de peintures, de reproductions et autres imprimés. Prestataire de services, consultant commercial et marketing .
0_4649Z_Vente de tous biens de consommation, alimentaires ou non.
0_4649Z_Négoce de tout matériel de sécurité, achat et vente, location, prestation de service dont formation et conseil se rapportant à l'activité en France et à l'étranger.
0_4649Z_Import-export, commerce en gros de produits et de biens de consommation , conseil pour des investissements des affaires et des développements internationaux .
0_4649Z_La représentation la distribution et la vente de tous objets.
0_4649Z_Fourniture et pose de stores, fermetures et autres protections solaires.
0_4649Z_Commerce en gros de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode.
0_4649Z_En France, à l'étranger, achat, vente, distribution de matériel, d'accessoires, de vêtements de sport et autres activités de loisirs.
0_4649Z_Achat vente d'articles de décoration et autres produits divers non réglementés et non alimentaires.
0_4649Z_Le négoce, L'import, L'export tant en gros qu'en détail de toute marchandise tant en france qu'a l'étranger ou dans la Cee, et toute prestation de services se rattachant directement ou indirectement audit objet. Le négoce, L'import, L'export tant en gros ou en détail, la fabrication, l'achat et la vente d'articles textiles.
0_4649Z_Commerce de gros de petits outillages et équipement du jardin.
0_4649Z_Import, export, vente en gros, demi-gros et détail de tous objets mobiliers de décoration, d'aménagement et tout ce qui se rattache directement ou indirectement à l'aménagement, à la décoration intérieure et extérieure de la maison et son entretien. L'achat, la vente et la réparation de tous produits d'ameublement, de parfumerie, vêtements, pacotilles, bimbeloterie, minéraux, bijoux fantaisie, produits alimentaires etc...
0_4649Z_Import-export de papeterie, de livres et de consommables informatiques, tant en France qu'à l'étranger.
0_4649Z_Mise en place et présentation de produits luminaires et objets décoratifs ou tout autre produit, activité de merchandising - Toutes activités se rapportant à la vente en clientèle et à la représentation de produits luminaires et objets décoratifs.
0_4649Z_Dépôt de meubles, achat, importation, vente et exportation de meubles et objets mobiliers de meu- blés et objets mobiliers. (dépôt de ..).
0_4649Z_La conception et la commercialisation de produits de senteurs, bien-être; et décoration en tout genre.
0_4649Z_La commercialisation, l'exportation et l'importation de produits et services dans le secteur des énergies et de l'hôtellerie, l'industrie du gaz et du pétrole, l'exploitation et la commercialisation de tous biens et services liées au secteur hôtelier, toutes opérations industrielles, Commeciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4649Z_Importation et vente des produits exotiques, achat et vente diverses.
0_4649Z_Import-export et négoce avec la Chine.
0_4649Z_Achat, vente de produits et biens mobiliers.
