0_4649Z_Vente d'articles de bijouterie, importation , négoce de métaux précieux.
0_4649Z_Distribution, transformation d'accessoires, d'articles de sport , import-export, agent commercial .
0_4649Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'achat et la vente au détail de tous articles et produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_4649Z_Fabrication de flotteurs pour la pêche et tous autres accessoires
0_4649Z_Vente en gros, import-export de tous articles et produits non soumis à réglementation , vente au détail d'artisanat malgache et de tous produits non réglementés, sur les marchés et à titre ambulant.
0_4649Z_Le négoce l'achat la vente la location la gestion de tous bâteaux de plaisance matériaux et accessoires nautiques l'entretien la réparation le gardiennage le nautisme la navigation.
0_4649Z_En France et à l'étranger, achat et vente de tous articles, en gros et au détail.
0_4649Z_Intermédiaire en réalisation de supports de communication et de publicité (distributeur d'objets publicitaires, commissionnaire y afférent), achat et revente d'objets publicitaires, conseils sur choix des objets publicitaires, conseils en marketing et communication.
0_4649Z_Commerce articles librairie, Carterie, papeterie, maroquinerie articles cadeaux gadgets, articles de décoration vêtements et meubles.
0_4649Z_Vente de tous produits non réglementés notamment bijouterie fantaisie textile jouet prêt à porter et accessoires de mode. Import Export de tous produits non réglementés. Achats ventes des cartes téléphoniques prepayées recharges et accessoires téléphones portables.
0_4649Z_Vente en gros ou au détail de tous ouvrages et de collections littéraires.
0_4649Z_Vente, négoce, commission, courtage de montures de lunettes et d'accessoires.
0_4649Z_Vente en gros d'articles de la maison, de maroquinerie, de chaussures, d'articles de bazar, de vêtements, de bijoux fantaisie, de sous-vêtements et d'accessoires , import-export .
0_4649Z_Ventes de tous produits manufactures non soumis à réglementation particulière, vente de biens d'équipements, meubles.
0_4649Z_Cosmétiques tresses tissage vente de pagnes articles de fantaisie et chaussures, maroquinerie, vente sur Internet Import-Export de tous articles non réglementés.
0_4649Z_Le commerce de gros et demi-gros d'articles de maroquinerie et d'accessoires de mode. L'importation et l'exportation de ces articles.
0_4649Z_Vente et distribution de matériels sports et matériels de mobilité douce.
0_4649Z_Achat, vente, négoce de tous produits de décoration, d'aménagement et d'agencement Vente directe aux particuliers, professionnels, au détail, demi-gros ou gros Gestion de site internet en ligne.
0_4649Z_La promotion, le développement, la fabrication, la commercialisation directe ou par tous moyens indirects, l'import-export, le négoce, l'organisation de réunions, démonstrations, animations ou autres évènements professionnels ou privés, l'intermédiaire en tant qu'agent commercial, distributeur et commerçant de détail des produits de luxe touchant notamment les domaines de la décoration, de l'horlogerie, de la bijouterie, de la maroquinerie, des instruments d'écritures et tous produits dérivés.
0_4649Z_Commerce de gros et Interentreprises de documentations et informations techniques pour la réparation de tous types de véhicules acquisition administration développement et cession de toutes participations.
0_4649Z_Vente en ligne de produits de ménage, cuisines, pour le bricolage, la maison, les loisirs.
0_4649Z_Distribution en gros de produits domestiques.
0_4649Z_L achat, la vente, la distribution de film Dvd et Cd. Cosmétique, bazar, carte prépayées gros, demi gros et en détails.
0_4649Z_Commerce de détails et de gros de biens domestiques.
0_4649Z_Acquisition et exploitation ou création d'un fonds de commerce de conception négoce distribution sous toutes ses formes articles de décoration emballage la commercialisation de tous biens immobiliers import export de tous biens ou marchandises alimentaires ou non alimentaires.
0_4649Z_Développement, prestations, élaboration de produits commerciaux, commerce et import-export de tous produits.
0_4649Z_Linge de maison et tous textiles dérivés à tendance provençale, articles cadeaux, petite vaisselle.
0_4649Z_Négoce de marchandises dans le domaine de la technique de la cuisine professionnelle et des équipements d'Etablissments de restauration, développement et commercialisation de solutions informatiques pour le commerce électronique.
0_4649Z_Commerce de gros, import, export en articles de decoration et produits artisanaux : commerce de detail pour ces activites et commerce de gros, detail, import, export en jouets, souvenirs, meubles, vetements, textiles
0_4649Z_Prestations de services, notamment dans les domaines de la décoration, de l'aménagement immobilier et mobilier , achat, vente en gros ou au détail, de meubles, d'objets et d'accessoires de décoration .
0_4649Z_Vente en gros, en demi gros et au détail de confection, de vêtement ou autres linge de maison , maroquinerie, chaussures, fleurs, articles de Paris, articles de sports, parfumerie, mercerie, bonneterie. Vaisselle, électroménager, hifi et toutes activités ou transactions s'y rapportant .
0_4649Z_Import-export de matériel high-tech , de matériel de sécurité, de vidéosurveillance, de jouets et de tous produits, biens et services non réglementés , destinés à l'équipement de l'homme, de la femme, de l'enfant et de la maison .
0_4649Z_Commece de gros de produits de consommation vente conseils importation exportation distribution de biens de consommations destinés à la pêche de loisir. Conseils vente et distribution de bateaux et d'équipement divers pour bâteaux. Conseils organisation de formation et de stages liés à la pratique de la pêche de la navigation toutes activités ayant un lien avec les domaines de la mer, de la rivère des canaux et des lacs . Edition d'un magazine presse spécialisée, rédaction d'articles divers pour la presse, édition sur tout support et distribution de bouquets de programmes radio et de télévision.
0_4649Z_Import-export de tous produits manufacturés, vente au détail et en gros d'objets d'arts décoratifs.
0_4649Z_Import-export, études, réalisation, conseil, formation et édition d'ouvrages en électronique, en électricité, en mécanique et en informatique.
0_4649Z_Achat, vente, représentation d'articles de jardin de motoculture, de décoration, de matériel et de restauration.
0_4649Z_Conception, commercialisation et maintenance de vélos a assistance électrique.
0_4649Z_Fonds de Commerce de vente de vêtements pour enfants.
0_4649Z_L'achat, la vente en gros et en détail, l'import export, le négoce sous toutes ses formes de tous produits et services propre au produit de la maïson, de la cheminée et de son installation et/où pose, et tous matériaux propre à l'utilisation pär les collectivités locales des lieux public.
0_4649Z_Négoce, achat, vente en gros et au détail de tous produits et articles de droguerie, de sanitaires, de bimbeloterie, de bazar, de quincaillerie et de bricolage , de sport, de librairie, de papeterie, de jouets, de disques, de confort ménager, de jardins, de vacances, d'ameublement, d'articles de jardin, de camping, de revêtements muraux ou de parois, de tous articles textiles, d'accessoires automobiles, de lubrifiants et de tous articles similaires ou connexes .
0_4649Z_Toutes activités relatives au négoce d'articles de sport et de loisirs de tous articles et produits d'équipement de tous produits d'alimentation diététiques ou compléments alimentaires et de tous accessoires et plus généralement de tous produits et articles liés à la pratique du sport.
0_4649Z_Négoce de produits de loisirs, jardinerie, sports.
0_4649Z_Négoce, vente de maroquinerie, de bagages et de marchandises non réglementées.
0_4649Z_En France et dans tous les pays, exposition vente, achat, dépôts-ventes, vente de dessins et planches originales de bandes dessinées, ventes d'oeuvres et d'objets d'art, vente de livres et d'objets, E commerce, vente en ligne, vente par correspondance, exploitation des Galeries Napoléon Borntowin et Story-board age. Prestation de service de conception, réalisation, conseil dans tous domaines et notamment en production audiovisuelle, création et réalisation de story-boards, édition, conseil en stratégie et action commerciale.
0_4649Z_Intermédiaire du commerce en meubles articles de ménage et quincaillerie.
0_4649Z_Achat et revente de produits et matériels non réglementés, compilation, archivage, classement, analyse, transmission d'informations ainsi que la mise en place de système de rationalisation de données en tous genres à partir de supports informatiques.
0_4649Z_Commercialisation de toutes marchandises (non reglementées) la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la mise en location de tout établissement commercial concernant l'objet ci-dessus ; acquisition, gestion de biens immobiliers, hébergement de personnes et création de résidence de tourisme. Acquisition et gestion de locaux, équipes commerciaux ou non commerciaux; toute prise de participation ou d'intérêt des des affaires ou sociétés se rattachant au dit objet et généralement toutes opérations se rattachant à l'objet et susceptible de faciliter le développement ou la réalisation.
0_4649Z_Import-export, achat, vente d'ouvrages en métaux neufs, de produits d'horlogerie, de joaillerie et de tous accessoires qui s'y rapportent.
0_4649Z_Diffusion, achat, vente, création, import-export de tous objets ou produits de consommation destinés à l'usage des professionnels ou des particuliers.
0_4649Z_Intermédiaire de commerce dans l'achat, la vente, la distribution, l'import-export, la diffusion par la presse de tout cadeaux , gadgets, disques laser ou vidéo, cassettes vidéo, accessoires, bagagerie, maroquinerie, produits alimentaires, tous articles et produits non réglementés .
0_4649Z_Import, export, achat, vente, façonnage, fabrication, sous-traitance en confection textile, tous commerces sauf les produits réglementés.
0_4649Z_Distribution d'objets d'antiquités, meubles divers, modernes ou anciens.
0_4649Z_Conception intellectuelle, location, exploitation et commercialisation de tous jeux, accessoires de jeux, supports de jeux et consoles de jeux.
0_4649Z_Import Export produits alimentaires et pièces automobiles (pièces uniquement).
0_4649Z_Conseils aux entreprises et aux collectivités, location de voitures de sport, et de bateau, marchand de biens, lotissement location de tous immeubles, appartements, locaux commerciaux.
0_4649Z_Négoce de tous produits et matières premières, soit directement par voie d'achat revente, soit en qualité d'intermédiaire en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier. Toutes opérations d'apport d'affaires et d'intermédiation, toutes prestations de services et de conseils; Gestion de portefeuille de titres de participations. Prise d'intérêts et de participations dans toutes sociétés et entreprises.
0_4649Z_Toute activité de négoce, d'import, d'export, d'achat de vente et où revente de tous matériels, machines, matériaux, pièces détachées, accessoires hors produits réglementés dans les domaines industriels, bâtiment et travaux publics et conseil et assistance dans ces domaines.
0_4649Z_La création, la conception, l'édition, la commercialisation, la distribution, la fabrication, la vente de jouets, puzzle, jeux de carte ou jeux de sociétés sous toutes leurs formes y compris digitale, numérique ou papier directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens et droits, ou autrement.
0_4649Z_Achat, vente, réparation de bâches et location de tentes.
0_4649Z_Vente de tous produits manufacturés non soumis à réglementation particulière; Vente de formation.
0_4649Z_Import, export, commerce de détail et de gros de tout objet de décoration et publicitaire personnalisé. Import, export, commerce de détail et de gros de matériel électroniuqe de mobilier.
0_4649Z_Commercialisation d'articles de sports et de loisirs.
0_4649Z_Commercialisation et conception de mobilier de loisir et d'environnement, signalétique touristique et urbaine.
0_4649Z_Négoce d'objets anciens, de décoration ou de restauration, organisation de manifestations marchandes, toutes activités connexes et annexes pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4649Z_Fabrication réparation achat vente location entretien de pianos orgues phonographes radios et d'une façon générale de tous instruments de musique appareils électriques.
0_4649Z_Toutes opérations concernant l'achat la revente de produits alimentaires ou tout autre produits de consommation destinés à l'exportation.
0_4649Z_Négoce de flaconnage en verre, aluminium, plastique
0_4649Z_Achat, vente, Import-Export en gros, demi-gros et détail de bijouterie fantaisie, accessoires de mode.
0_4649Z_Conception, fabrication et commercialisation d'accessoires sportifs.
0_4649Z_Négoce imprimés administratifs et autres, fournitures de bureau cuir cadeaux matériel mécanique et toute autre activité s'y rattachant.
0_4649Z_Le développement l'exploitation et la commercialisation du jeu mosaïque.
0_4649Z_Sellerie Bourellerie camping stores tentures voilages toute Confection en tissu technique pour l'Areonautique la marine les armées la protection civil les pompiers le transport les industriels l'environnement loisirs et plein air architectures textiles menuiserie alu isolation fermeture revente en l'état des mobiliers et accessoires de bureau équipement et généralement tous biens meubles. Achat, fabrication, vente, réparation de bâches et de capotages. Confection de produits destinés à l'aéronautique. L'acquisition, l'administration, l'exploitation et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers, en pleine propriété et plus particulièrement en usufruit temporaire de biens immobiliers ou de parts de sociétés immobilière en France et à l'étranger. L'acquisition, la propriété et la gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, d'OPCVM, d'actions, d'obligations, de droits sociaux ou tous autres titres ou droits sociaux détenus en pleine propriété, nue-propriété ou usufruit.
0_4649Z_Vente en gros et détail de cigarettes électroniques, accessoires et liquides et tous produits manufacturés, import et export.
0_4649Z_Distribution, y compris par correspondance, de cycles, de motocycles, de pièces, d'accessoires pour cycles et motocycles.
0_4649Z_Négoce de tous produits non alimentaires, d'objets de papeterie et de fleurs artificielles , négoce de tous objets ayant trait à l'électronique. Création de sites Internet et, d'une manière générale, de multimédias.
0_4649Z_Import-Export, vente, achat en gros, demi gros et détail de bijoux fantaisies, prêt-à-porter, vêtements, sous-vêtements, chaussures homme, femme, enfant, accessoires de mode, maroquinerie, gadgets, cadeaux.
0_4649Z_Import, achat, vente, montagne, maintenance " Flash Générateur ".
0_4649Z_Tous commerce de produits manufactures ( produits non réglementés ).
0_4649Z_Achats, ventes et négoces d'objets d'art et de décoration.
0_4649Z_Achat, vente, importation, exportation d'objets d'art, d'antiquites, d'art contemporain, de tableaux, de tapisseries, decoration et ameublement
0_4649Z_VENTE AU DETAIL, IMPORT-EXPORT, VENTE EN GROS D'OBJET DE DECORATIONS, MEUBLES, ARTICLES D'ORNEMENT, CONSEIL EN DECORATION, IMMOBILIER ET DEVELOPPEMENT D'UN RESEAU FRANCHISE, ANIMATION ET DECOUVERTE SUR LA CULTURE INDIENNE.
0_4649Z_Achat, vente produits liés au modelisme miniature, vente, location articles ou produits liés activités spécifiées ainsi que prestations de services.
0_4649Z_Import, export d'articles de maison, d'habillement, de bazar, de cosmétique.
0_4649Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres biens domestiques, vente de tout bien ou service tels que les objets Promotionnels notamment via internet. L'import-export de tout produit ou service.
0_4649Z_Négoce en tout genre de tous produits, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export de produits manufacturés ou non.
0_4649Z_Le négoce de produits destinés à la protection, l'hygiène et la sécurité des personnes dans le domaine du travail et des loisirs.
0_4649Z_Négoce et courtage d'objets d'occasion.
0_4649Z_Négoce de matériels et produits d'Aquarophilie, Terrariophilie, artisanat exotique au niveau national et international.
0_4649Z_Exploitation en gros et détail de toutes activités commerciales concernant les articles matériels, chaussures et vêtements de sport et de loisirs, cadeaux d'entreprises, récompenses sportives, articles notamment textiles, personnalisés, tous objets et supports promotionnels destinés à la communication.
0_4649Z_Vente, installation, entretien, maintenance de tous matériels de beauté, protection, extinction, détection vol et incendie contrôle d'accès, intrusion, vidéo surveillance concernant la sécurité de l'habitat, des biens et des personnes, électricité générale en sous-Traitance, formation du personnel, instruction, études et conseils, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Négoce de cartes postales, de posters et de tous produits pouvant être imprimés ou reproduits sur tous supports , édition de livres, ainsi que négoce de produits divers non réglementés .
0_4649Z_Commercialisation, négoce, achat, distribution de tous produits, services de télésurveillance, de vidéosurveillance et de tous produits complémentaires.
0_4649Z_Graphothérapeute, écrivain public, auteur ; toutes prestations de conseils liées à l'écriture ; l'édition, la publication, la vente de livres.
0_4649Z_Import-export d'articles pour deux-roues motocross
0_4649Z_Négoce articles loisirs, consommables, accessoires service après-vente de ces articles et équipements, personnalisation des objets et plus particulièrement vente de répliques Airsoft, accessoires et consommables liés à ces produits.
0_4649Z_Négoce, distribution, import-export de mobiliers, neufs ou anciens, d'accessoires pour la maison, de mode, de décoration et de tous biens de consommation , agence d'usine, de conseil, de courtage et de tous services commerciaux.
0_4649Z_Négoce en équipement de protection individuelle.
0_4649Z_Intermédiaire, courtage, négoce de jeux, de fournitures scolaires, de tous produits de librairie et de papeterie , exploitation de cartes d'agent commercial. Assemblage, vente, réparation de matériel informatique. Maintenance et dépannage à domicile. Création de site web .
0_4649Z_Non précisée.
0_4649Z_Prestations de services et commerciales , représentation à titre de mandataire, négoce de biens d'équipement ou de consommation, découpe et application d'adhésifs. Toutes activités annexes liées à l'import-export de tous matériaux .
