0_4649Z_Négoce de tous supports pour étiquettes et affichages, notamment par adhésion magnétique, vente d'aménagement de lieux de stockages.
0_4649Z_Exposition, négoce, import-export de tous objets mobiliers d'art ou artisanaux.
0_4649Z_Achat et revente en gros ou au détail d'articles de décoration et d'amélioration de l'habitat.
0_4649Z_Adjonction d'activité: import-export, achat, vente de matières premières et de tous produits manufacturés.
0_4649Z_Location et vente de matériel à usage médical, négoce de produits cosmétiques, négoce d'oeuvres d'arts et de collection.
0_4649Z_Import export, vente en gros, demi gros d'article de bazar, la maroquinerie, la bagagerie, les cadeaux, le textile, les chaussures, accessoires de mode, bijoux fantaisies.
0_4649Z_Achat et vente de fournitures pour l'imprimerie.
0_4649Z_Vente, distribution de matériel, de vêtements de sport haut de gamme , prestations de services multisports. Vente d'accessoires de sport et de cadeaux d'entreprises. Vente par correspondance et par internet d'articles de sport .
0_4649Z_Commercialisation de prestations d'équipement et d'objets publicitaires , édition, conseil en stratégie, en management, en développement, en communication et en événementiel. Recrutement et formation .
0_4649Z_Art, communication, décoration, rénovation , conseil, études, achat, vente publique ou privée, import-export, formation, franchises, expositions, gestion, domiciliation de tous biens, services et sociétés dans les domaine de l'art, de la communication, de la décoration et de la rénovation du patrimoine culturel, au niveau national et international.
0_4649Z_Diffusion et distribution de livres revues et matériels pédagogiques éditions de livres et revues et produits assimilés et dérivés.
0_4649Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de meubles, d'électroménagers, d'accessoires de cuisines, de matériaux de construction extérieure et intérieure , d'objets de décoration d'intérieur, de tapisserie, d'articles textiles et d'articles de librairie .
0_4649Z_Commercialisation, distribution, fabrication d'articles et sports et de jeux ainsi que de tous vetements de sport, de mode et de loisirs, de tous accessoires ou derives et plus generalement de tous autres objets matieres et produits similaires connexes d'amont ou d'aval : vente soit directement, soit par intermediaire, en gros ou au detail, des objets ainsi fabriques ou acquis ou objets et produits de matiere similaires connexes derives ou complementaires : exploitation de licences et brevets francais ou etrangers
0_4649Z_Vente d'articles de puériculture et de produits biologiques aux professionnels ainsi que la vente de services informatiques pouvant s'y être associés (programmation et développement).
0_4649Z_Import-export, achat-vente, commerce de gros et demi-gros et détail, conditionnement d'appâts et matériel de pêche.
0_4649Z_Commerce gros et détail articles funéraires cercueils.
0_4649Z_La vente au détail d'articles de maroquinerie et de textiles.
0_4649Z_La création, la fabrication (en sous-traitance) et la commercialisation de vêtements, vaisselles et tout objet de décoration, ainsi que tous autres produits supports de la marque.
0_4649Z_Commercialisation, distribution de produits et de services liés aux jeux.
0_4649Z_Achat, vente y compris par voie électronique, promotion, distribution sous toutes formes de produits de luxe , notamment, d'articles, d'accessoires de voyage, de maroquinerie, de vêtements, de souliers, ainsi que de tous produits ou d'objets dans les domaines de l'horlogerie, de stylos, de parfumerie, de beauté, de cosmétiques, de coiffure, de lunetterie, de sport, de culture, de loisirs, d'arts de la table, de linge de maison, d'articles de décoration pour la maison et le bureau. Plus généralement, de tous articles de la marque > Louis Vuitton < commercialisés ou susceptibles d'être commercialisés .
0_4649Z_Importation et commercialisation d'ampoules Led.
0_4649Z_La commercialisation des textiles techniques et industriels, notamment des adhésifs Déco.
0_4649Z_Importation exportation représentation achats et ventes de lots d'articles se rapportant aux tapis moquettes revêtement de sols et murs tissus D' ameublement et tous accessoires S y rapportant.
0_4649Z_Toute activite liee au negoce de maroquinerie, cadeaux d'entreprise et objets publicitaires, toutes operations commerciales visant a la promotion de ces produits, leur importation ainsi que leur exportation
0_4649Z_Vente en gros demis détail de bijoux fantaisies
0_4649Z_Conception graphique, vente et négoce de vêtements, gadgets, produits dérivés et accessoires.
0_4649Z_Vente de cadeaux d'affaires
0_4649Z_Commerce de gros et détail de peluches, jouets et gadgets, location et exploitation de jeux, vente de produits alimentaires et non alimentaires sur marchés et foires avec possibilité de restauration sur place et à emporter.
0_4649Z_Négoce de produits graphiques et toutes activités similaires, connexes et annexes.
0_4649Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de produits horlogers, de bijoux fantaisie et de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Toutes opérations se rapportant à la négociation, l'achat et la commercialisation de produits d'emballage.
0_4649Z_Achat, vente de tous produits, en gros, demi-gros et au détail.
0_4649Z_La vente aux professionnels et particuliers L achat L intégration L importation L exportation de lampes et luminaires de tous matériels électriques et électroniques matériels et objets de décoration.
0_4649Z_La promotion, le développement, la fabrication, la commercialisation directe ou par tous moyens indirects, l'import-export, le négoce, l'organisation de réunions, démonstrations, animations ou autres évènements professionnels ou privés, l'intermédiaire en tant qu'agent commercial, distributeur et commerçant de détail des produits de luxe touchant notamment les domaines de la décoration, de l'horlogerie, de la bijouterie, de la maroquinerie, des instruments d'écritures et tous produits dérivés.
0_4649Z_Vente au détail, en demi-gros, en gros de papeterie, de fournitures, de matériel, de mobilier, d'accessoires et d'articles de bureau, de bureautique et d'informatique, de cadeaux , librairie, photocopies et carterie .
0_4649Z_Toutes opérations de négoce.
0_4649Z_Négoce d'emballages, réalisation et vente de tous travaux sur films plastiques et autres supports d'imprimerie, sachets plastiques de typographie, offset, sérigraphie, photogravure, photocomposition, maquette publicité, reproduction et tous travaux se rapportant à cette activité, négoce d'emballages, aquisition et gestion de tout portefeuille.
0_4649Z_Vente de produits de toute origine en gros, demi gros, détail, ainsi que l'import et l'export de marchandise. Les marchandises seront de toute nature alimentaires ou non alimentaires, ainsi que toute sorte de prestations de service.
0_4649Z_Grossite et revendeur de tout produit ayant trait à la mobilité des biens et des personnes et services associés, développement et édition de logiciels informatiques et protection et assurance pour le bien être des personnes, conseil en technologie embarquée.
0_4649Z_Réparation, vente de matériel d'occasion, de tous produits, formation et conseil.
0_4649Z_Import- export, achat et vente de produits non réglementés, bureau d'études, travaux de bâtiment en sous Traitance et exceptionnellement en direct - marchand de biens.
0_4649Z_Transit et import-export de tous produits non réglementés.
0_4649Z_Tous produits tant en gros qu'au détail, le négoce national et international de tous produits.
0_4649Z_Vente en gros, demi-gros et aux particuliers de tout article non réglementé, en particulier produits d'entretien, de quincaillerie et cadeaux.
0_4649Z_Import export l'achat la vente la commercialisation de biens non réglementés, prestations de services.
0_4649Z_L'achat, la vente, le négoce en gros, semi-gros ou au détail, la location de matériel de réception, de costumes, de déguisements et de tous articles se rapportant à la fête et aux cérémonies, loisirs créatifs, décoration, séminaires, spectacles, opérations Évènementielles et plus généralement toutes activités se rapportant à Ces domaines et l'organisation d'opérations Évènementielles.
0_4649Z_Importation, exportation, achat et vente en gros de produits lies au design, horlogerie
0_4649Z_La commercialisation par tous moyens, la distribution ou agence commerciale en France ainsi qu'aux autres pays européens de savons, détergents et autres produits de nettoyage, polissage, quincaillerie et de décoration de la maison.
0_4649Z_Achat, vente, import-export, représentation de tous produits de biens de consommation, agent commercial , acquisition, gestion d'intérêts et de participations dans toutes sociétés ou entreprises, coordination et développement desdites sociétés ou entreprises. Prestations de services aux entreprises en matière d'études techniques et commerciales, d'études financières, conseil en direction et organisation, fourniture de toutes prestations de services, notamment administratives, financières, commerciales et industrielles, à toutes entreprises, conditionnement et ensachage de tous produits alimentaires .
0_4649Z_Commerce, import-export d'articles de puériculture, d'objets de bazar, de gadgets hight-tech , de petits électroménagers, d'objets en tissus ou de décoration , de jouets, d'articles de loisirs, de maroquinerie, de cadeaux et de bimbeloterie .
0_4649Z_Commerce de gros d'Autres biens domestiques conception et réalisation d'articles de loisir import export.
0_4649Z_Maroquinerie, accessoires de mode et textiles.
0_4649Z_Bazar, commerce en gros, en demi-gros ou au détail de produits en cristal et de prêt-à-porter en tout genre , de cadeaux, de bijoux fantaisie et de maroquinerie. Import-export de produits non réglementés .
0_4649Z_Fourniture et installation de tout matériel sportif pour stades et écoles.
0_4649Z_Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance et l'animation effective du groupe constitué par la société elle même et les sociétés dans lesquelles elle détient des participations en prenant activement part à la conduite de leur politique commerciale, économique, financière, et du personnel et en leur assurant des prestations administratives, juridiques, comptables et plus généralement toutes prestations de gestion et de conseil. Gestion de droits et biens mobiliers et immobiliers détenus directement ou indirectement.
0_4649Z_Création, développement, fabrication de tout objet publicitaires, conception de jeux, produits hight tech
0_4649Z_Autres commerces de gros de biens de consommation
0_4649Z_Import, export, achat, vente de matériels et de produits destinés à l'aquariophilie, terrariophilie et animalerie.
0_4649Z_Achat pour la revente d'articles de papeterie et tous travaux relatifs à la conception et à la gestion de la relation clientèle.
0_4649Z_Adjonction d'activité : fabrication d'accordéons ou d'autres instruments de musique et accordeur.
0_4649Z_Le commerce de gros de la joaillerie, des pierres précieuses, des pierres fines et des perles de culture de la bijouterie fine ou fausse, ordres et décorations.
0_4649Z_Commerce au détail et en gros de shipchandler, de vêtements, articles déco, locations de bateaux, petits travaux d'entretien et de nettoyage à domicile.
0_4649Z_Commercialisation, distribution, importation, exportation, achat, vente et fabrication de matériels et accessoires pour le cycle.
0_4649Z_Distribution d'équipements aux collectivités locales.
0_4649Z_Conception, réalisation, achat, vente , commercialisation, distribution de billets souvenirs et plus généralement de tous produits sur papier fiduciaire destinés aux secteurs touristiques ,historiques, culturel et de l'événementiel.
0_4649Z_Achat et vente de tout matériel lie aux centres d'Aquabiking et de jogging dans l'eau, installation et aménagement de centres d'Aquabiking et de jogging dans l'eau, importation exportation représentation et distribution de Ces matériels, entretien d'espaces verts, rénovation de bâtiments en sous Traitance.
0_4649Z_Achat, vente de véhicules légers.
0_4649Z_Création, achat, vente, négoce de tous produits et de matériel.
0_4649Z_Un fonds de commerce : conseil en communication par l'objet /agence de Publicié.
0_4649Z_Achat, importation, vente, exportation de cadeaux d'entreprises et de tous articles, vente d'espaces publicitaires.
0_4649Z_Achat, vente, fabrication, commercialisation d'instruments de musique et connexes.
0_4649Z_Vente d'articles de décoration d'intérieur en toutes matières et toutes activités annexes à l'activité principale.
0_4649Z_Négoce en gros en ameublement, literie, textiles et accessoires de la maison et toutes activités complémentaires liées à cet objet.
0_4649Z_Vente achat le négoce en gros et demi gros de montures d'optique à destination directe ou indirecte des opticiens sans que l'objet social se rapporte au métier d'opticien. Toutes études conception et réalisation ou prestations de services en rapport direct et indirect à l'activité ci dessus.
0_4649Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres biens domestiques.
0_4649Z_Achat et vente en gros de produits spécifiques ayant pour vocation les économies d' énergie d'eau et la protection de l'environnement audit et conseil en optimisation energétique sur des instal lations thermiques de manière non restrictive réalisation de toutes opérations se rattachant à ces activités.
0_4649Z_Le commerce, le négoce, la prestation de services la représentation, l'agence commerciale la distribution de tous produits manufacturés ou autres en France et à l'étranger.
0_4649Z_L'achat, la vente, la distribution de tous articles et accessoires de mode, textile, chaussures, décoration, cadeaux et de tous produits d'équipements de la maison et de la personne.
0_4649Z_Import Export, vente de cadeaux, objets d'art et de décoration, produits cosmétiques.
0_4649Z_Import-export, vente en gros ou au détail, à titre sédentaire et ambulant, de produits alimentaires ou non.
0_4649Z_Achat, vente en gros et demi-gros détail importation exportation représentation courtage fourniture pour magasins de beaux arts et papeterie ainsi que tous articles de jouets cadeaux gadgets accessoires automobiles matériel électronique et plus généralement tous produits manufactures.Fabrication et commercialisation d'articles destines aux revendeurs d'articles pour beaux arts et encadrement.
0_4649Z_Objet social: commercialisation d'articles de publicite par l'objet, de cadeaux publicitaires et promotion des ventes par tous moyens : negoce de tout produit de consommation grand public par tous les moyens de diffusion et de distribution, import-export desdits produits
0_4649Z_Conception, création intellectuelle et négoce de tout article mobilier et textile.
0_4649Z_Le commerce en gros et au détail de tous matériels et équipements de cuisine de coutellerie d'articles Outdoor et de produits accessoires d'objets d'artisanat de livres et d'objets de Marchandising.
0_4649Z_Négoce achat et vente de tous matériels neufs et d'occasion Lies à l'activité nautique formation technique et aide à la prise en main de la clientèle.
0_4649Z_Distribution aux grand publics et aux entreprises de produits et services import export et production.
0_4649Z_Negoce et vente de tous articles de mode
0_4649Z_Conception, construction, commercialisation, location de tout matériel et d'équipements sportifs.
0_4649Z_Vente de produits alimentaires non réglementés au détail et à titre ambulant.
0_4649Z_Conception, redaction et distribution d'un journal périodique gratuit d'informations argonnaises, de publicités et de petites annonces.
0_4649Z_Import/Export, achat, vente, diffusion, distribution de marchandises et articles. Conseil et assistance en investissement et courtage. Représentation de sociétés commerciales. Commerce de gros, demi-gros et détail de produits alimentaires frais et surgelés.
0_4649Z_Vente en gros et au detail de cadeaux, gadgets, vetements, tous produits et accessoires, import-export
0_4649Z_Commerce de détail, importation et exportation en gros de mobilier et tous objets de décoration.
0_4649Z_Acquisition, location, vente de tous biens immobiliers ou mobiliers en rapport avec le commerce d'import-export en gros, demi-gros et au détail dans le domaine du meuble et de la décoration intérieure et extérieure.
0_4649Z_Vente achat commission fabrication importation exportation de pierres perles joaillerie horlogerie.
0_4649Z_Tout commerce de produits de consommation courante, notamment couteaux, ciseaux, articles et instruments de dessin et jouets, ainsi que d'appareils mécaniques et industriels.
0_4649Z_Vente à distance,e-commerce en ligne de chalets, abris de jardins,maisons en bois, garage, volière, serre, meubles de jardins.
0_4649Z_Achat et vente de produits d'équipement de la personne. Articles d'habillement. Immobilier - investissements. Achat et vente de tous circuits de distribution dont internet.
0_4649Z_Importation commercialisation en magasin ou par correspondance d'ustensiles de cuisine bricolage petit appareillage objets destines a la consommation du tabac et produits apparentes briquets cendriers.
0_4649Z_Commercialisation de tous produits et articles sportifs, tous objets destinés aux activités de loisirs et particulièrement les articles destinés au tir sportif à l'aide d'instruments à flèches, arbalètes et autres instruments de même type.
0_4649Z_Négoce de tous produits, de matériel ou de produits artificiels pour fleuristes, de vannerie fines, de cristaux, de céramiques et de graminées.
0_4649Z_Commerce de gros et de détail, étude, création et réalisation d'articles de textile, d'habillement et d'accessoires de mode et de décoration en clientèle et en ambulant.
0_4649Z_Vente ou location d'équipement sportifs, vente d'objets publicitaires, organisation d'évènements sportifs et sponsoring.
0_4649Z_Import-export, études, réalisation, conseil, formation et édition d'ouvrages en électronique, en électricité, en mécanique et en informatique.
0_4649Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente en gros, en demi-gros ou au détail de cadeaux, de gadgets, de papeterie, de carterie et d'articles pour fumeurs.
0_4649Z_Commerce et représentation de sociétés.
0_4649Z_La commercialisation, l'exportation et l'importation de produits et services dans le secteur des énergies et de l'hôtellerie, l'industrie du gaz et du pétrole, l'exploitation et la commercialisation de tous biens et services liées au secteur hôtelier, toutes opérations industrielles, Commeciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4649Z_Négoce et location de biens d'occasion.
0_4649Z_Achat, vente de tous produits de bijouterie, de joaillerie, de pierres précieuses, d'horlogerie et de bijoux fantaisie , toutes opérations de services en matière de logistique et de distribution .
0_4649Z_Achat, vente, import-export de tous produits électroniques, informatiques et négoce en général de tous produits industriels et alimentaires.
0_4649Z_Vente de matériel pour l'aménagement du domicile.
0_4649Z_Négoce de ballons publicitaires, d'accessoires, de ballons jouets et de ballons forains, et de tous supports publicitaires , en général, tout ce qui concerne la publicité, sous toutes formes .
0_4649Z_Achat et vente de matériel de pêche et tout accessoire de pêche -.
0_4649Z_Import export négoce de tous biens mobiliers, conseil destiné à l'activité commerciale d'import export.
0_4649Z_De fournir en totalité ou en partie à ses associés libraires spécialisés en bande dessinée les mar- chandises denrées ou services l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce d'exercer les activités complèmentaires à celles énoncées ci-dessus de définir et mettre en oeuvre par tous moyens une politique commerciale commune propre à assurer le développement et l'activité de ses associés.
0_4649Z_Achat et vente en gros, détail, par correspondance, par internet et en magasin de fournitures pour les arts plastiques, arts graphiques, loisirs créatifs, travaux manuels, de tous jeux et jouets, d'images et cadres, de fourniture administratives et d'entretien de matériel et de mobilier de bureau, de matériel de premier secours, librairie, papeterie, stylos, maroquinerie, pour la kermesse, pour l'organiation d'évènements et la communication.
0_4649Z_Commercialisation de produits d'emballages.
0_4649Z_Vente de fournitures et d'accessoires d'habillement.
0_4649Z_Achat, vente, commercialisation de tous produits services et technologie relatifs à toutes activités liées au nautisme et aux loisirs.
0_4649Z_Achat, revente de matériels et produits de confort pour la personne. Prestations d'Externalisation de force de vente, gestion de force de vente Externalisatisée ou supplétive.
0_4649Z_Toutes opérations destinées à la commercialisation, à la distribution, à l'industrialisation, l'import-export en gros, en demi-gros et au détail de produits pour la maison, le jardin, les loisirs , ainsi que leurs accessoires. Etudes, commercialisation et réalisation de systèmes de sécurité.
0_4649Z_Vente de produits manufacturés en caoutchouc et en plastique.
0_4649Z_La vente de tous objets pour la maison, cadeaux, décorations, bijoux, orfèvrerie, art de la table, verrerie, porcelaine, luminaires.
0_4649Z_Commerce de produits en gros non réglementés et import-export de produits non réglementés , commerce en marketing et prestations de communication .
0_4649Z_Achat vente importation exportation négoce de tous produits manufacturés toutes prestations connexes a titres d'intermédiaires ou encore d'apporteur d'affaires se rapportant directement ou indirectement au même domaine d'activité.
0_4649Z_Création, exploitation d'un restaurant, crêperie, plats cuisinés à emporter, saladerie, glacier.
0_4649Z_Transformation et distribution de produits agricoles, horticoles et de pepiniere : toutes prestations de services y liees, stockage de tous produits
0_4649Z_Grossiste de cadeaux et de souvenirs.
0_4649Z_Achat, revente de meubles meublants, agent commercial et organisation d'expositions.
0_4649Z_Commerce à titre ambulant de tous produits, neufs ou d'occasion, en gros, en demi-gros ou au détail, en ligne ou autrement , import-export. Courtier .
0_4649Z_Commerce aussi bien à l'achat qu'à la vente de produits manufacturés, finis ou semi-finis ou de matières premières, sous forme de négoce, de courtage ou de représentation .
0_4649Z_Commerce en gros de jouets.
0_4649Z_Import-export de produits alimentaires et d'articles divers
0_4649Z_Dépositaire de presse, agent commercial, prestations de services aux entreprises.
0_4649Z_Tant en France qu'à l'étranger, commerce en gros et au détail de tous produits , toutes prestations de services dont des prestations de logistique y afférentes .
0_4649Z_L'achat et la vente, l'importation et l'exportation de tous articles de loisirs destinés tant aux enfants qu'aux adultes et la location.
0_4649Z_L'achat, l'importation, la distribution, la vente en gros ou au détail, la commercialisation, de biens d'équipements et objets divers liés à l'habitation, aux entreprises, aux administrations et aux collectivités locales et territoriales, avec ou sans installation, et de tous matériels à caractère électroniques, électriques, numériques, mécaniques et thermiques.
0_4649Z_Vente de toutes marchandises, d'articles de décoration, d'agencement intérieur, d'ameublement, de textile, de linge de maison, de vêtements d'intérieur , d'accessoires d'ambiance et d'articles de table.
0_4649Z_Commerce de gros de matériel et d'équipement de communication de publicité, design et tous produits s'y rapportant.
0_4649Z_Conception création commercialisation distribution de tous produits hôteliers.
0_4649Z_Achat, vente, commercialisation, distribution, remise en état d'équipements pour chevaux et de matériel d'équitation , formation et tout conseil, notamment, dans le domaine de la gestion des entreprises allemandes et leurs marchés .
0_4649Z_Ventes en gros d'articles de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_4649Z_Distribution, commercialisation sous sa propre marque pour le compte de tiers, achat, vente, import-export de tous objets et produits ou articles qui peuvent concourir à faciliter le rapprochement commercial entre les entreprises ou les particuliers.
0_4649Z_Achat, vente produits, beaux arts, organisations manifestations culturelles et stages construction, décoration, biens immobiliers et mobiliers, vente alimentations bio naturels et produits ménagers.
0_4649Z_Commerce de gros dans le jouet et autres biens domestiques et textiles. Fabrication de jouets et autres biens domestiques et textiles.
0_4649Z_Négoce de produits d'imprimerie.
0_4649Z_L'étude, l'achat, la Vence, le commerce, la distribution de tous produits en papier, carton, plastique et en toutes matières accessoires ou dérivées de Ces matériaux, de tous supports de Communi cation, de tous articles dont les papiers, les cartons ou les fibres Papetières sont l'un des composants, de tous articles susceptibles d'être produits sur des machines à (papier ou à carton et de tous produits dont le développement est connexe aux papiers et cartons : articles de papeterie, fournitures de bureau, matériel de bureau, articles de publicité, articles informatiques, Bureautiques ou Reprographiques, produits d'emballages, de conditionnement, d'hygiène et de sécurité.
0_4649Z_Vente de fournitures de bureaux mobilier de bureaux imprimerie
0_4649Z_Développement, promotion dans le domaine du sport, en particulier du squash , distribution de tous articles et de matériel de sport. Prestations de tous services sportifs .
0_4649Z_En France et à l'étranger l'achat la vente l'import export soit pour son compte soit pour le compte de tiers directement ou indirectement ainsi que le dépôt vente pour compte de tiers de tous biens mobiliers et particulièrement de biens d'occasion la création ou la gestion de sites internet et la mise à disposition d'une plateforme de vente pour les produits vises ci dessus.
0_4649Z_Vente d'articles de papeterie et de matériel scolaire.
0_4649Z_Vente location de mobilier de jardin, tentes barnums matériels de festivités.
0_4649Z_Achat, vente, négoce en gros, demi-gros, détail ainsi que réparation, entretien, conception de tous articles de maroquinerie, cuir.
0_4649Z_Commercialisation de tous produits destinés au marché publicitaire ou de fantaisie.
0_4649Z_Achat, vente de tous matériaux, de produits relatifs au bâtiment, de tout matériel relatif au chauffage, au confort et à l'amélioration de l'habitat.
0_4649Z_Commercialisation d'articles de décoration, de protection et de signalisation en métal et en matières plastiques Location de meublés, chambres d'hotes, tables d'hotes, vente de produits du terroir.
0_4649Z_Le négoce de tous matériels neufs et d'occasion.
0_4649Z_Toutes opérations et activités commerciales, administratives ou autres se rapportant au commerce de produits et dans tous secteurs d'activités.
0_4649Z_Diffusion, distribution fourniture, de livres et de produits multimédias sur supports physiques et numériques auprès de tous points de ventes, collectivités ou institutions (Achat d'éléments incorporels du fonds de commerce de supports audiovisuels, leurs dérivés, leurs accessoires dépendant du fonds de commerce sis au 25-31 rue Pradier, 75019 Paris).
0_4649Z_Achat, vente en gros ou au détail de mousse , vente de tous articles se rapportant à la mousse et à l'ameublement, à titre sédentaire et ambulant .
0_4649Z_Negoce d'imprimerie et d'objets publicitaires
0_4649Z_Les services d'intermédiaire non spécialisé du commerce le commerce de gros demi-gros et détail de biens de consommation.
0_4649Z_Commerce de détail d'habillement.
0_4649Z_Achat et location de matériel.
0_4649Z_Import-export de tous produits manufacturés, vente au détail et en gros d'objets d'arts décoratifs.
0_4649Z_Toute activité se rattachant à l'import export de tous produits.
0_4649Z_Commerce de tous articles de mode, produits textiles, accessoires, maroquinerie, bijouterie, produits de beauté, de soins, articles de décoration.
0_4649Z_Ventes de bijoux en métaux précieux, pierres et dérivés, détail et gros et fantaisie.
0_4649Z_Négoce, réparations, locations d'instruments de musique et de leurs accessoires, production d'ouvrages, répartitions, de disques ou des autres supports ayant rapport avec l'art, ainsi que leurs ventes.
0_4649Z_Commercialisation d'allumettes, de briquets, d'allume-feu, de produits Pyrotechniques, de combustibles et plus généralement de moyens feu et de produits de l'univers du feu. importation et exportation de tous produits se rattachant directement ou indirectement à l'objet sus-indiqué ainsi que l'achat ou prise de licences d'exploitation ou de vente.
0_4649Z_Négoce de vêtements de travail & équipements de protection individuelles & accessoires pour la santé sécurité et produits d'hygiène.
0_4649Z_L'acquisition,la réalisation,l' échange ,la vente,la location de tous biens produits et articles d'équipement et d'aménagement,notamment location de véhicules roulants de tous types sans conducteur; la prise à bail et la gestion notamment au moyen de la location de tous biens immobiliers, notamment d'espaces de stockage et toutes activités s'y rapportant; tout acte d'entremise ou de sous-traitance se rapportant à cette activité, achat, vente de biens de grande consommation, et en général de tous biens meubles et immeubles non asujettis à une réglemntation (tels qu'alcool, produits pharmaceutiques, etc.), propriété par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ruraux ou urbains, création, constitution et développement de tous domaines et patrimoines immobiliers, mise en valeur, administration et exploitation par voie de location sous quelque forme que ce soit de ces immeubles, domaines et patrimoines ainsi que leur conservation par tous travaux, quelque soit leur destination.
0_4649Z_Commercialisation d'équipements industriels, matériels et logiciels, service avant et après vente.
0_4649Z_Vente d'objets de décoration, de bougies, autres produits parfumés et ses accessoires (en gros et détail).
0_4649Z_Diffusion de livres en tout genre, d'objets d'art, de matériel audiovisuel concernant la presse et l'information culturelle.
0_4649Z_Achat, vente de matériel, de produits et d'accessoires nautiques , location, conception, fabrication générale pour la marine et activités sportives. Formation et organisation d'événements.
0_4649Z_Import, export, distribution, représentation, consultation, commercialisation, achat, vente en gros, demi-gros, détail, négoce de tous produits manufacturés non-réglementés, notamment produits textiles, d' équipement de la personne, cadeaux, jouets, articles de décoration, matériaux de construction, produits cosmétiques, Électroménagers.
0_4649Z_Commerce de gros non alimentaire d'articles divers
0_4649Z_Import-export, commercialisation de tous produits (concepts et matériels), conseil et assistance pour toutes transactions commerciales.
0_4649Z_Commercialisation d'articles de vannerie ou intégrant des éléments de vannerie.
0_4649Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux coupes, aux médailles, aux trophées sportifs et à leurs composants , commerce de tous articles, de produits, de fanions et d'articles de sport. Sérigraphie et gravure
0_4649Z_Promotion, conditionnement, logistique et vente de tous produits à l'import-export , négoce .
0_4649Z_Commercialisation de gros et de détail de collecteurs, aménagement des espaces de tri sélectif, aspiration, valorisation dans le cadre du développement durable.
0_4649Z_Négoce sous toutes formes d'articles divers , bimbeloterie, maroquinerie, articles de bureau, papeterie, bazar, articles pour fumeurs, confiserie. Prise en location-gérance de l'activité de pipier. Vente d'accessoires pour fumeurs et d'articles pour débits de tabac, en gros, au détail et commission. Exploitation d'un dépôt d'allumettes de l'Etat. Importation, introduction, commercialisation de tabac manufacturé. Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières .
0_4649Z_Achat et vente d'articles de bureau, papiers divers pour impression et autres articles
0_4649Z_Production, conception, commercialisation d'articles de papeterie, de maroquinerie, de librairie, de gadgets, d'articles souvenirs, d'uvres d'art et d'artisanat .
0_4649Z_Location de locaux.
0_4649Z_Négoce de tous produits, matériels, services ou fournitures industrielles.
0_4649Z_Achat, vente, import-export, représentation sous toutes ses formes de tous produits, textiles, articles, matériels de sport, détente, jeux et loisirs.
0_4649Z_Vente d'articles et vêtements de sports collectifs sports raquettes marque HUMMEL
0_4649Z_Commercialisation de tous objets ou articles destinés à la navigation de plaisance, la marine marchande, les armées ou toutes activités marines similaires, en ce compris l'achat, la fabrication, la transformation, la mise en oeuvre, l'utilisation et la vente de tous objets ou articles.
0_4649Z_Importation distribution exportation de produits non réglementés.
0_4649Z_Achat, vente en gros, au détail, location, mise à disposition, sous toutes formes, de tout matériel électrique, électronique, informatique, téléphonique , de tous dispositifs de connexions, communications et tous accessoires correspondants, participation à toutes entreprises, groupements ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet, par création de sociétés, d'apport, commandite, souscription ou rachat de droits sociaux, fusion, participation, association et location-gérance .
0_4649Z_En France et dans tous pays, promotion, developpement et commerce, import-export de tous biens et services industriels et/ou commerciaux : y compris le commerce en gros d'eau de vie et de Cognac principalement
0_4649Z_Achat et vente au détail ou en gros de tout objet manufacturé.
0_4649Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'Autres biens domestiques. L'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros, et détail de jouets, articles de pêche, textile, artifice de divertissement, bazar. Import, export et vente en gros et détail de produit alimentaire, achat et vente de véhicule et de motos neufs et d'occasion, location de voiture et camions.
0_4649Z_Commerce en gros de biens de consommation, distribution de cadeaux d'affaires, de gadgets et commercialisation d'objet publicitaires.
0_4649Z_Achat, vente en gros, demi-gros et au détail de bijoux fantaisies, accessoire de mode, import export, bazar, cadeaux.
0_4649Z_Achat, vente de Paracord et d'accessoires en tous genres pour la réalisation d'objets en Paracord.
0_4649Z_Achat vente location de matériels et vêtements de golf et produits Logotes, organisation de manifestations Golfiques.
