0_8010Z_Toutes prestations de services en matière de sécurité, de surveillance, de gardiennage d'immeubles à usage commercial, industriel, agricole, de bureaux ou d'habitation , de chantiers, de manifestations sportives ou autres par tous moyens, humains ou techniques, notamment par télésurveillance, par vidéosurveillance et autres procédés informatiques. Activité de gestion de l'accueil et du standard téléphonique d'entreprise .
0_8010Z_Le gardiennage, la surveillance, la protection des biens, hôtesses d'accueil, les rondes, les installations et les interventions sur alarme.
0_8010Z_Surveillance gardiennage rondes interventions.
0_8010Z_Services de sécurité de biens meubles et Immeuibles et des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de ces biens, surveillance, prévention, gardiennage, securité privée.
0_8010Z_Activité de sécurité privée.
0_8010Z_Toutes prestations ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par système électronique de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans l'immeuble.
0_8010Z_Toutes les opérations industrielles et commerciales se rapportant à la sécurité et la protection des personnes et fourniture de prestations d'assistance, de transports, de secours et de premiers soins au profit de personnes blessées, handicapées ou à mobilité réduite ou au profit d'entités privés et publiques ainsi que toute autre activité d'assistance liée au secteur médicale.
0_8010Z_Formation dans la sécurité du travail (Sst-vae), des biens et des personnes (Cqp-Apr-Ssiap-Asp-Sso), tir professionnel, escorte, protection (Cpa), formation Cynotechniques. Vente d'arme et accessoire d'arme (de 1er et 4ème catégorie), d'articles de sécurité et de loisirs en clientèle et en tant qu'intermédiaire.
0_8010Z_Activité de gardiennage, rondier, intervention sur alarme, conducteur cinophyle et sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance gardiennage de jour et de nuit de tous magasins, usines.
0_8010Z_La surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou par des sytèmes de sécurité électroniques , le gadiennage de biens et de locaux et la sécurité des personnes s'y trouvant.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Gardiennage, intervention sur alarmes et sécurité.
0_8010Z_Sécurité privée et gardiennage, protection des biens et des personnes. Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage, télésurveillance, toutes autres activités liées directement ou indirectement à l'activité principale.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage des biens et des personnes.
0_8010Z_Gardiennage, toutes prestations se rapportant à la sécurité des personnes et des biens , sécurité générale prévention, intrusion, contrôles d'entrée ou de sortie et surveillance de parkings. Formation de maîtres-chiens. Utilisation d'équipes synophiles et protection rapprochée des personnes. Gestion et installations de tous systèmes de vidéo-surveillance. Entretien, maintenance des installations et des locaux .
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Transferts internationaux de fonds, change, mise a jour de matériels informatiques et téléphonie mobiles vente d'accessoires lies.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Prestation de service autour de la sécurité en vue de protéger des biens meublés ou immeubles professionnels ou privés ainsi que les personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Agence privée de recherches et de recouvrement, conseil et études.
0_8010Z_Gardiennage d'établissements et maisons privés.
0_8010Z_La sécurité, la prévention, la surveillance et le gardiennage des biens et des personnes rattachées.
0_8010Z_Opérations de gardiennage sécurité protection des lieux et des personnes préventions.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Toutes prestations dans le domaine de la sécurité privée, l' organisation, la logistique, le personnel, les moyens, dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes liées à Ces biens et du gardiennage, l' audit et le conseil en sécurité privée.
0_8010Z_Protection, gardiennage, sécurité de biens, de personnes, par tous moyens humains, cynophiles et matériel , activités connexes .
0_8010Z_Surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage, des biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Sécurité privée des biens et des personnes et prestations de surveillance privée.
0_8010Z_Prévention et sécurité des biens et des presonnes.
0_8010Z_Prestation de service dans la sécurité, SSIAP 1, et gardiennage.
0_8010Z_Toutes activités liées au surveillance, au gardiennage et à la sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance des biens privés, des biens meubles, immeubles ainsi que les personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_L'activité de gardiennage, interventions, rondes, ainsi que toutes prestations connexes à ces activités.
0_8010Z_Conseil, vente, recherche dans les domaines de la sécurité de biens meubles et immeubles , sécurité des personnes liées de façon, directes ou indirectes, à la sécurité des biens protégés, à la sûreté, veille stratégique et intelligence économique. Plus globalement, distribution de tous produits, services, conseil aux entreprises, mais également aux particuliers. Revente et services informatiques. Matériel sportif. Commerce à titre ambulant, conseil, formation dans le domaine du développement d'activité de la sécurité, de la forme et de la nutrition. Vente par correspondance à distance et commerce électronique, également aux particuliers dans le domaine du développement d'activité des services informatiques de la forme, du sport et de la nutrition .
0_8010Z_Gardiennage à fournir des services précis ayant pour objet la surveillance humaine ou par les systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles , ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles .
0_8010Z_Prévention et sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, sécurité, protection (sluggage), client mystere.
0_8010Z_Protection des personnes et des biens.
0_8010Z_Protection rapprochée.
0_8010Z_Sécurité privée, gardiennage, intervention sur alarme, surveillance de sites, Chatiers, entrepôts, soirées.
0_8010Z_Toutes activités de gardiennage, protection, agent de sécurité et où prévention hôtesse et agent d'accueil.
0_8010Z_Gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles , toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_8010Z_Surveillance et gardiennage et Securité Aéroportuaire.
0_8010Z_Sécurité.
0_8010Z_Toute activité de surveillance et de gardiennage privée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques ou gardiennage de biens meubles ou immeubles avec ou sans maître chien ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Activité privée de surveillance, de gardiennage et de transport de fonds , sécurité des biens ainsi que celle des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens .
0_8010Z_Gardiennage, sécurité.
0_8010Z_Protection physique des personnes, l' audit, l' analyse et le conseil en sûreté et sécurité.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, prévention et sécurité des biens.
0_8010Z_Fourniture de services dans les domaines de la sûreté tels que définis par la convention type D , assistance en escale de I.A.T.A. par les états, par la Communauté européenne, par l'O.A.C.I., par les autorités aéroportuaires, par les compagnies aériennes, par les agents de fret et d'une façon générale par tout organisme français ou étranger responsable en la matière.
0_8010Z_Prestations de services en matière de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Activité de sécurité privée. Gardiennage de biens meubles ou immeubles. Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité et prestations de services.
0_8010Z_Services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité.
0_8010Z_Activités privées de sécurité.
0_8010Z_Sécurité privée, surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité de personnes, de biens et intervention sur déclenchement d'alarmes.
0_8010Z_Organisation, gestion de l'ensemble des aspects liés à la protection, à la sécurité de toutes manifestations à caractère événementiel et sécurité de biens ou des pesonnes .
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_La protection et la surveillance de biens privés, meubles et immeubles, ainsi que la surveillance des magasins et la surveillance à distance.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité des biens et des personnes rattachées à Ces biens.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, sécurité biens et personnes.
0_8010Z_La surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage de biens et immeubles et sécurité des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité privée.
0_8010Z_Acquisition, création, gestion, exploitation de centres de télésurveillance, de vidéosurveillance, tant en France qu'à l'étranger , composés notamment de centres de gestion d'appels téléphoniques et de centres de gestion des interventions. Négoce, installation, sous-traitance, à titre accessoire, conseil, tant en France qu'à l'étranger, en matière de télésurveillance, de vidéosurveillance, de protection, de sécurité, d'alarmes, de détecteurs, de contrôles d'accès, de portes blindées. Paramétrage de localisation et de logiciels y afférents. Conception, fabrication, à titre accessoire, de matériel de télésurveillance, de vidéosurveillance, d'alarme, dans ses ateliers ou en collaboration avec des sociétés spécialisées dans ce domaine. Conception, développement, installation, à titre accessoire, de logiciels informatiques qui sont en relation avec le matériel électronique utilisé. Aide à l'instruction de dossiers de crédits pour ses clients finaux et cela avec des organismes financiers spécialisés. Transport de fonds sur la voie publique pour un montant inférieur ou égal à 30 490 euros .
0_8010Z_Evènementiel, sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Sécurité, surveillance, gardiennage de manifestations sportives.
0_8010Z_Sécurité privée : Surveillance, gardiennage, achat, vente et installation d'alarmes.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage de biens et de locaux, ainsi que des personnes liées à ces biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Entreprise de sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage des biens et des locaux ainsi que la sécurité privée des personnes liées à ces biens.
0_8010Z_Fourniture de services dans les domaines de la surveillance humaine, la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La protection et la surveillance de biens prives meubles et immeubles ainsi que la surveillance des magasins et la surveillance à distance.
0_8010Z_Surveillance gardiennage.
0_8010Z_Toutes opérations relatives à la surveillance et au gardiennage, à la protection des biens et des personnes.
0_8010Z_Fourniture de services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électronique de sécurité, le gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. achat vente en gros et au détail de tout matériel de protection et de sécurit.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage privé ou toutes autres actions se rattachant au domaine de la protection de biens privés.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles et immeubles et sécurité des personnes liées de façon directes ou indirectes a la sécurité des biens protégés gardiennage accueil formation conseil et audit.
0_8010Z_Sécurité de biens et des personnes.
0_8010Z_Surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens.
0_8010Z_La surveillance humaine, le gardiennage de biens meuble ou immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble et transport de fonds.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des biens et des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance des biens et des personnes liées à ces biens à l'exclusion de toute autre.
0_8010Z_Sécurité privée : surveillance / gardiennage : il s'agit de fournir à des personnes physiques ou morales, de façon permanente ou momentanée des services ayant pour objet la sécurité des biens meubles ou immeubles ainsi que celle des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de Ces biens.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage, surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Agence de protection rapprochée.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité protection des biens et personnes, transport de fonds, traitement des valeurs.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, protection de tous sites et télésurveillance.
0_8010Z_La surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Protection des biens.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles ou immeubles, ainsi que celle des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble et la sécurité incendie.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, inspection, filtrage, sûreté de bagages portuaire et aéroportuaire, surveillance et télésurveillance à distance, protection rapprochée.
0_8010Z_La surveillance de biens mobiliers ou immobiliers, la gestion de centre d'alarmes, la protection de biens ou de personnes, l'entreprise privée.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité, surveillance et toutes activités liées.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage des biens meubles et immeubles, protection des personnes et des biens, assistance, conseil, formation, recrutement.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Toutes activités de surveillance, de gardiennage de biens meubles, d'immeubles d'habitation ou/et d'entreprises, bureaux, usines, sites industriels, magasins etc. La vente, l'installation de systèmes d'alarmes - professionnels et particuliers.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Services lies a la sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant- dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, sécurité, incendie, télésurveillance, services, transport, nettoyage, VTC.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Protection physique des personnes.
0_8010Z_Agence de sécurité privée et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, maître chien.
0_8010Z_Télésurveillance, achat, vente, import, export de tous matériels de sécurité, protection et système d'alarmes, réalisation pour toute société de prestations administratives, démarches téléphoniques liées au rapatriement et/ou gestion stocks de masques, objets de protection. Achat, rapatriement de masques et tous objets de protections de sécurité pour destruction ou revente après recyclage, transformation en sous traitance.
0_8010Z_Activités de sécurité privée.
0_8010Z_Gardiennage de Bâteaux, caravanes et autres véhicules.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage de biens meubles et immeubles.
0_8010Z_Entreprise de surveillance de gardiennage et de protection elle assuré tant en France qu à l étranger des prestations de service en matière de sécurité.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou par des moyens électronique de sécurité ou le gardiennage de bien meuble et immeuble ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dedans.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privés.
0_8010Z_Protection des personnes.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, protection ainsi que toutes les prestations de services s'y rattachant, tant auprès des entreprises, des collectivités que des particuliers.
0_8010Z_Sécurité des biens et personnes, gardiennage, Évenementiel.
0_8010Z_Surveillance humaine gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité de personnes.
0_8010Z_Investigations commerciales, industrielles, financieres et privees en France ainsi qu'a l'etranger, le recouvrement de creances et toutes activites annexes
0_8010Z_Prestataire de service dans le domaine de l'Évenementiel, salons, Congrés, expositions.
0_8010Z_Prestation de sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, télésurveillance, interventions, sécurité privée des personnes et des biens.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles, immeubles et sécurité des personnes, liées de façon directe ou indirecte, à la sécurité des biens protégés.
0_8010Z_Gardiennage, protection, intervention, sécurité de professionnels ou de particuliers et prestations se rattachant à l'activité.
0_8010Z_Surveillance ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Le gardiennage, la surveillance, la protection et la sécurité de tous types d'établissements privés ou publics.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Protection et sécurisation de spectacles, concerts séminaires, soirées évenementielles, sécurisation et protection de biens mobiliers et immobiliers.
0_8010Z_Gardiennage de biens meublés et immeubles et sécu- rité des personnes liées de façon directe ou indi- recte à la sécurité des bien protégés.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage et surveillance de biens meubles ou immeubles ainsi que les personnes se trouvant dans cet immeuble, surveillance humaine ou par des systèmes électroniques.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage.
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage, de tous biens d'immeubles directement ou indirectement en France et dans le monde, transport de fonds sur la voie publique pour un montant inférieur ou égal à 30 490 EUR.
0_8010Z_Surveillance gardiennage des biens et des personnes ou des locaux et personnes s'y rattachant.
0_8010Z_Gardiennage sécurité -.
0_8010Z_La protection de l'intégrité physique des personnes.
0_8010Z_Surveillance d'examens.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage, de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles-sécurité des personnes.
0_8010Z_Prévention, sécurité privée et gardiennage des biens.
0_8010Z_Protection de l'intégrité physique des personnes.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurite ou gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et sûreté aérienne.
0_8010Z_Gardiennage, protection des biens locaux et des personnes rattachées à Ces biens et à Ces locaux, télésurveillance, sécurité privée.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance des biens privés.
0_8010Z_La surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. (sous réserve de l'obtention de l'attestation délivrée par la préfecture).
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Toutes prestations de services de gardiennage de parking et de locaux industriels et commerciaux publics, Erp, Igh publics ou publics notamment commerce, groupe Hlm, échangeurs avec les transporteurs publics, entreprises privées et collectivités locales.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que l'accueil la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité privée - surveillance et gardiennage - vente de vêtements et matériel pour la sécurité.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, sécurité.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, protection, sécurité de biens et de personnes , prévention des risques. Audit de sécurité et études de vulnérabilité .
0_8010Z_Protection de l'intégrité physique des personnes.
0_8010Z_Centrale de surveillance, intervention sur sites en cas de besoin, missions de gardiennage et entreprise privée , maintenance des systèmes de sécurités et toutes activités s'y rapportant .
0_8010Z_Protection physique des personnes.
0_8010Z_Gardiennage sécurité intervention télé- surveillance.
0_8010Z_Surveillance de panneaux photovoltaïque et animation commerciale.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité, négoce de produits afférents a cette activité.
0_8010Z_Sécurité privé, gardiennage et surveillance des biens et personnes rattachées à Ces biens.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Enquête privée et de détective, expertise et audit.
0_8010Z_Toutes activités de sécurité privée en zone portuaire. Toutes opérations de prise en charge au cours de l escale d' un navire et notamment la mise en relation avec différents intervenants,l'information sur la réglementation et les normes de sécurité en vigueur, le suivi administratif ,l'assistance , la coordination ,la rédaction de rapports.
0_8010Z_Tous gardiennages et nettoyage de voitures, de bateaux ou autres , location de voitures anciennes avec chauffeur .
0_8010Z_Agent de surveillance, maître chien pour parkings, chantiers, magasins, département sécurité incendie industrielle et commerciale, agent de protection pour bals, galas, magasins, discothèques, café- térias. Dressage de chiens sur terrain d'entraî- nement à domicile.
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage sur les aéroports, la sureté, le transport de fonds.
0_8010Z_Sécurité gardiennage de personnes physiques ou morales ou en collectivité. Assistance securitaire physique ou à distance des entreprises société, lieux privés, organisations administratives de l'Etat ou établissement à caractère public.
0_8010Z_Organisation de sécurité, gardiennage,surveillance conseils, assistance, prévention, encadrement public, agent d'accueil, hotesse de services annexes aux spectacles, vente de materiel de securite,agent d'accueil pour centre d'hebergement et de reinsertion sociale transport public routier de personnes en activité accessoire.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_En France et dans tous pays les prestations de surveillance gardiennage rondes interventions sur alarme la protection par surveillance humaine ou par tous moyens la télésurveillance le négoce et l installation de tous matériels de surveillance et télésurveillance les conseils et les formations en matière de sécurité.
0_8010Z_Surveillance- gardiennage.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, la sécurité des biens et des personnes, le transport de fonds, la gestion de personnel d'intervention, les inspections de filtrage et de sûreté de bagages ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement, la vente.
0_8010Z_Sécurité, sécurité incendie en événementiel.
0_8010Z_Commercialisation de matériel de protection électronique, mécanique, humaine , toutes opérations de gardiennage et de surveillance .
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance des systèmes électronique de securité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que des personnes se trouvant dans ses immeubles.
0_8010Z_Vente pose maintenance de tout système de détection d'intrusion vidéo surveillance services de surveillance et de protection des immeubles par télésurveillance.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, intervention, surveillance, alarmes, achat et vente.
0_8010Z_Sécurité gardiennage des biens et des locaux ainsi que la sécurité des personnes rattachées à Ces biens ou locaux, surveillance humaine ou la surveillance par systèmes électroniques, conducteurs de chiens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes Élèctroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans les immeubles.
