0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Interventions sur alarme gardiennage et sécurité de site en tous genres rondes de sécurité.
0_8010Z_Le gardiennage, la sécurité des biens privées et publiques.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_8010Z_La surveillance humaine ou Susrveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de bien meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage sécurité.
0_8010Z_Surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Toutes activités de surveillance et de gardiennage, la protection des biens et des personnes, ainsi que toutes activités de prestations de services liées à la sécurité et à la sûreté, notamment dans les installations portuaires pour la connexion et déconnexion des caboteurs, toutes opérations financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher à la société.
0_8010Z_Activités de gardiennage et de sécurité privée.
0_8010Z_La sûreté aérienne, aéroportuaire et portuaire. L'inspection filtrage des personnes et des bagages cabiné. L'inspection filtrage des bagages de soute. Le contrôle d'accès des personnes zoné publique zone réservée. L'inspection filtrage du fret et des colis postaux. L'inspection filtrage des véhicules. La vérification des aéronefs. Le gardiennage de véhicules et sites. La télésurveillance Etc voir statut.
0_8010Z_Gardien de gîtes.
0_8010Z_Sécurité des biens, surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Toutes activités de gardiennage, de sécurité et de surveillance des biens.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage des biens et des personnes liées à ces biens , surveillance, télésurveillance, maîtres-chiens et toutes prestations qui se relient à cette activité .
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles et maître-chien.
0_8010Z_Sécurité gardiennage surveillance.
0_8010Z_Partie d'activité concernée Branche autonome de son fonds de commerce portant sur les activités de télèsurveillance.
0_8010Z_Fournir des services précis ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par les systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles formation canine et formation maître chien.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité électroniques de sécurité ou de gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de meubles ou immeubles et des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité privée.
0_8010Z_Sécurité des biens et des personnes, gardiennage, accompagnement de personnes et formation de personnel.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Service de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité gardiennage soirée privée événementiel protection des biens et des personnes.
0_8010Z_Sécurité privée, surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage de biens meubles et immeubles.
0_8010Z_Télésurveillance et vidéosurveillance à distance.
0_8010Z_Fourniture de prestations de services dans la sécurité incendie et l'assistance à la personne Ssiap.
0_8010Z_Activité de sécurité privée gardiennage rondes maître-chiens accompagnement agent de sécurité hôtesse transport d'objets de valeur discothèque événementiel.
0_8010Z_Fonds de commerce de surveillance, gardiennage, rondes et interventions, convoyages de fonds, protection de biens, télésurveillance et videosurveillance.
0_8010Z_Gardiennage, agent de sécurité. Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Rondier. Nettoyage de locaux.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi la sécurité des personnes.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, protection physique de personnes.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Service de sécurité et de gardiennage de propriété d'édifice et de personne, Toutes opérations s'y rattachant.
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage, le transport de fonds, service sécurité incendie et assistance à personne.
0_8010Z_Sécurité, surveillance, prevention, enquete et gardiennage des personnes et des biens.
0_8010Z_Agence privée de sécurité, surveillance, protection, télésurveillance et généralement, gardiennage sous toutes ses formes.
0_8010Z_Location de voitures.
0_8010Z_La sécurité, sûreté, privé des personnes et des biens, l'audit, le conseil technique et le gardiennage.
0_8010Z_Sécurité gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance de locaux, sécurité, vente de maté- riel de surveillance, gardiennage de sécurité.
0_8010Z_La prévention, la sécurité incendie, la vente de matériel de système de sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, securité privée.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles et immeubles, sécurité des personnes liées de façon, directe ou indirecte, à la sécurité des biens protégés.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage des biens et des locaux.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Entreprise de sécurité et de gardiennage.
0_8010Z_Surveillance gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage Securitee privée.
0_8010Z_Sécurité, surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité, gardiennage statique avec ou sans chiens, les rondes sur sites, toutes interventions sur place ainsi que toute assistance, à l'exception de la protection des personnes, installations d'alarme, vidéo surveillance, contrôle d'accès ainsi que toute maintenance du système électronique, transport et surveillance de fonds, sécurité et prévention incendie, sécurité Aéroportuaire.
0_8010Z_Prévention, gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_En France comme à l'étranger commercialisation de produits et services de surveillance, télésurveillance, sécurité, l'achat, la vente dans le domaine de la climatisation, installation, entretien et réparation de tous systèmes, toutes activités connexes, toutes prestations des services étude mise au point fabrication installation toutes opérations de mise en oeuvre de tous ensembles utiles ou nécessaires à la climatisation contrôle d'Accés.
0_8010Z_Gardiennage de meubles, sites, immeubles bâtis ou non bâtis etc voir statut.
0_8010Z_Sécurité privée.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privée.
0_8010Z_Sûreté surveillance privée et gardiennage avec utilisation de chiens, intervention sur alarme, agent de sécurité, agent de sécurité incendie, conducteur de chiens.
0_8010Z_Protéger l'intégrité physiques des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage et transport de valeurs.
0_8010Z_Transport et surveillance jusqu'à leur livraison effective des bijoux représentant une valeur d'au moins 100000 euros, des fonds ou des métaux précieux ainsi qu'à assurer le traitement des fonds transportés.
0_8010Z_La surveillance, le gardiennage et la sécurité des biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Prestations de services dans le domaine de la surveillance et de la sécurité.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité au gardiennage des biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité incendie.
0_8010Z_Promotion de l'activité de sécurité privée, mise à disposition de services communs en moyens et personnel activité de centrale d'achat et de Référencement de tous produits pour le compte des membres du groupement.
0_8010Z_Transferts internationaux de fonds, change, mise a jour de matériels informatiques et téléphonie mobiles vente d'accessoires lies.
0_8010Z_Toutes activités consistant à fournir aux personnes physiques ou morales, de façon permanente, exceptionnelle ou discontinue, des services , ayant pour objet la sécurité des biens et des personnes. Toutes prestations de conseil et de sécurité, dans le cadre des prestations de surveillance et de gardiennage. Télésurveillance .
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, sécurité, télé surveillance, vente de matériels, alarmes et vidéo.
0_8010Z_Adjonction : telesurveillance
0_8010Z_La sécurité, le gardiennage et la surveillance des biens et des locaux ainsi que des personnes rattachées à ses biens ou ses locaux.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Protection physique des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Voiture pilote.
0_8010Z_Gestion, conseil pour tout ce qui concerne la sécurité des biens et des personnes dans les établissements et les sites soumis à réglementation.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_La protection des biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité, prévention, location et vente de matériel de sécurité ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_8010Z_Surveillance ou gardiennage.
0_8010Z_Le gardiennage, sécurité, protection et surveillance de biens ou de personnes.
0_8010Z_Sécurité. gardiennage privés.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et protection privée.
0_8010Z_Toute activité de surveillance et de gardiennage privée.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Service de sécurité portuaire, interprète, gardien de navires.
