0_8010Z_La protection de l'intégrité physique des personnes.
0_8010Z_Service de sécurité incendie et d'Assitance à personnes (SSIAP).
0_8010Z_Sécurité gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance sur site intérieur ou extérieur avec ou sans maître chien.
0_8010Z_Le gardiennage, le négoce d'alarme et tout système se rapportant à la protection et contrôle d'accès, ainsi que la sécurité des biens et des personnes, soit par exploitation directe, ou location gérance de tout fonds.
0_8010Z_Prestations de sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité privée et nettoyage locaux.
0_8010Z_Toute activité de gardiennage, surveillance et sécurité.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles, immeubles, surveillance par les systèmes électronique, gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, contrôle d'accès de tous les locaux et espaces, maître-chien, vigiles.
0_8010Z_Le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, protection des personnes et de biens immobiliers ou immobiliers, vente de matériel de surveillance, de sécurité et d'alarmes.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles ou immeubles, sécurité privée, surveillance et gardiennage, conseil pluridisciplinaire, recrutement, formation.
0_8010Z_Protection physique des personnes.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Prestations de services de conciergerie privée auprès de particuliers ou de professionnels, maintenance, entretien et services pour propriétés principales et secondaire livraison de tous matériels, marchandises et accessoires.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité privé.
0_8010Z_Gardiennage, garde et sauvegarde , sécurité et protection de biens ou de personnes .
0_8010Z_Activités privées de surveillance, gardiennage, équipe canine, sécurité nautique.. Cavalier surveillant, agent spécialisé de protection, accompagnement technique, transport de valeur, transport de fonds et intervention sur alarme, rondes, circuit de surveillance et de vérification au moyen d'un véhicule. Location maître chien. Hôtesse d'accueil-standardiste et de sécurité et de tout objet se rapportant à l'objet social.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Services à la personne maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire entretien de la maison et travaux ménagers petit jardinage petit bricolage.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, fournitures aux personnes physiques ou morales des services ayant pour objet la sécurité des biens meubles ou immeubles ainsi que celle des personnes liées directement ou non à la sécurité de Ces biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens, sécurité meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Conseil et audit en matière de prévention des conseil et audit en matière de prevention des risques incendie, direction unique de sécurité au sein des établissements recevant du public et de tous immeubles ayant règlementation particulière en matière d'incendie.
0_8010Z_Maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile conciergerie sécurité privée petits travaux de jardinage prestations de petits bricolages dites homme de toutes mains nettoyage de véhicules nettoyage de locaux et industriel.
0_8010Z_Réalisation de prestations de services ayant pour objet la sécurité des biens, meubles ou immeubles ainsi que celles des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de ces biens, en tous lieux privés ou publics.
0_8010Z_Honoraires, commissions, courtage, apporteur d'affaires dans le domaine du Btp, de la sécurité et de la technologie nouvelle.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens meubles ou immeubles. La mise à disposition de ressources humaines, mise à disposition des hôtesses et agent d'accueil.
0_8010Z_Gardiennage, toutes prestations de services pour assurer la sécurité des biens, mobiliers ou immobiliers et des personnes se trouvant dans ces immeubles , sous quelque forme que ce soit. Opérations de formations .
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et sécurité privée des biens et personnes liées à Ces biens.
0_8010Z_Surveillance gardiennage contrôle des accès dans le domaine de la sûreté.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meublés ou immeuble.
0_8010Z_Surveillance, sécurité privée, sécurité incendie, maître chien.
0_8010Z_Protection physique des personnes, sécurité privée.
0_8010Z_Protection des personnes physiques.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage. Transports de fonds, de valeurs et de biens necessitant des mesures parti- culières de protection. Sécurité des biens   surveillance et gardiennage permanents ou excep- tionnels ou discontinus de tous biens immeubles ou meublés y compris la telesecurite. Prevention de tous risques commerce et installation de matériels de securtie a l'exclusion de leur fabrication.
0_8010Z_Sécurité privée de biens meubles ou immeubles et sécurité des personnes liées de façon, directe ou indirecte, à la sécurité des biens protégès.
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage des biens et des personnes ou des locaux et personnes s'y rattachant.
0_8010Z_A fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Prestations de sûreté notamment aéroportuaires, installation de tous systèmes d'alarme, de sécurité, de télésurveillance et de vidéosurveiliance.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage , installation, maintenance, entretien, négoce de produits et services dans le domaine de la sécurité .
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage des biens meubles et immeuble et des personnes se rapportant à ces biens.
0_8010Z_Tous services de gardiennage et de sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et sûreté aérienne.
0_8010Z_Entreprise de sécurité, surveillance, gardiennage.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la Surveilllance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité incendie, sécurité.
0_8010Z_Agent de sécurité.
0_8010Z_Sécurité des biens, surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et sécurité privée des biens ou des personnes rattachées à ces biens ou ces locaux.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, protection des biens et des personnes , télésurveillance, location, vente de matériel de sécurité, de protection, ainsi que toutes activités, annexes ou connexes .
0_8010Z_Sécurité privée des biens et des personnes ainsi que la sécurité des meubles ou immeubles afférentes à Ces personnes ou a leurs afférents.
0_8010Z_En France comme à l'étranger commercialisation de produits et services de surveillance, télésurveillance, sécurité, l'achat, la vente dans le domaine de la climatisation, installation, entretien et réparation de tous systèmes, toutes activités connexes, toutes prestations des services étude mise au point fabrication installation toutes opérations de mise en oeuvre de tous ensembles utiles ou nécessaires à la climatisation contrôle d'Accés.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Vente, achat, promotion d'appareils et de matériel électroniques de sécurité, de protection, de systèmes d'alarmes, de vidéo et d'incendie , pose de systèmes d'alarmes en sous-traitance, télésurveillance, intervention et gardiennage .
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Fourniture de toutes prestations de securité, surveillance, gardiennage, interventions, formation à la securité, vente, pose (en sous-traitance) de matériel et produits de securité.
0_8010Z_Sécurité des biens télésurveillance gardiennage d'immeubles et de commerces - nettoyage et multi services.
0_8010Z_Service de sécurité, vidéo protection, transport de fonds, protection rapprochée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Sécurité privée.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Surveillance et télésurveillance de tout lieu par tout moyen.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité des biens et des personnes liées à Ces biens.
0_8010Z_Fourniture de services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité, ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Les activités privées de sécurité dans le domaine de la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Télésurveillance et gardiennage de tous locaux, interventions et installations de matériel de sécurité, maître chien.
0_8010Z_Investigations commerciales, industrielles, financieres et privees en France ainsi qu'a l'etranger, le recouvrement de creances et toutes activites annexes
0_8010Z_L'activité de gardiennage, sécurité Incentie, assistance, conseil en matière protection biens et personnes.
0_8010Z_Gardiennage, agent de sécurité. Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles. Rondier. Nettoyage de locaux.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité privé.
0_8010Z_Gardiennage, Sécurité, surveillance.
0_8010Z_Sécurité incendie gardiennage télésurveillance.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance, toutes activités connexes et transport de fonds.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage, surveillance humaine en sous-traitance ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité de personnes se trouvant dans Ces immeubles, la location, l'achat et la vente de tous systèmes de protection, alarme, la pose, l'installation, la maintenance de Ces matériels.
0_8010Z_Agence privée de sécurité, intervention, gardiennage, rondes, télésurveillance, transports de fonds ; vente et installation de matériel d'alarme et de vidéo (caméra de surveillance), téléassistance (alarme médicale), vidéosurveillance ; vente de vêtements et accessoires liés à la sécurité.
0_8010Z_Gardiennage, télésurveillance, transport de fonds, protection rapprochée, sécurité, surveillance en france et à l'étranger.
0_8010Z_Le gardiennage de biens meubles ou immeubles, la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble ainsi que toute activité liée à la sûreté aéroportuaire.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, télésurveillance de tous lieux publics, administratifs, professionnels, privés et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_8010Z_Organisation de la sécurité dans le cadre de manifestations publiques ou privées, gardiennage, conseil et prévention.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes.
0_8010Z_Gardiennage privé et surveillance de biens.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage surveillance particuliers surveillance industrie commerciale télésurveillance vidéosurveillance.
0_8010Z_Le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité des biens.
0_8010Z_Activités de sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité.
0_8010Z_Prévention et sécurité des biens et des presonnes.
0_8010Z_Prestation de confort, conciergerie, ménage, soins énergétiques.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Sécurité, protection et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage, sécurité incendie.
0_8010Z_Transport de fonds et de tous objets de valeur et toutes activités, accessoires similaires ou connexes.
0_8010Z_Gardiennage avec et sans chien.
0_8010Z_Sécurité privée des biens et des personnes ainsi que la sécurité des meubles ou immeubles afférente a Ces personnes ou a leurs afférents.
0_8010Z_Activites principales de l'entreprise et exercees dans l'etablissement: surveillance et gardiennage des biens.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage, protection, sécurité incendie, conseil en sécurité, intervention et rondes.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité de personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance de locaux, sécurité.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage et Securité privée des biens ou des locaux.
0_8010Z_Installation, dépannage de tous systèmes d'alarmes d'automatismes vidéo, surveillance, domotique.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dedans.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes de trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Services pour surveillance humaine ou gardiennage de biens meubles ou immeubles, sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gestion, conseil pour tout ce qui concerne la sécurité des biens et des personnes dans les établissements et les sites soumis à réglementation.
0_8010Z_Toutes prestations dans le domaine de la sécurité privée, l'organisation, la logistique, le personnel, les moyens dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes liées à ces biens et du gardiennage. L'audit et le conseil en sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance, interventions sur alarmes et rondes , négoce, maintenance d'équipements de télésurveillance et de systèmes d'alarme, service après-vente .
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, avec ou sans intervention d'alarmes , tous services portant sur la sécurité des biens meubles ou immeubles, télédétection et télésurveillance. Achat, vente, entretien, réparation d'alarmes. Prestations d'accueil et de réception du public .
0_8010Z_Toutes activités concernant la protection rapprochée des personnes.
0_8010Z_Sécurité des personnes et des biens, télésurveillance.
0_8010Z_Conducteur de chien, surveillance gardiennage des biens meubles et immeubles et des personnes s'y rattachant.
0_8010Z_Protection physique des personnes.
0_8010Z_Gardiennage, agent de sécurité.
0_8010Z_Activité de sécurité des biens et des personnes, de surveillance, de gardiennage et tous services s'y rattachant.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Sûreté aérienne, tous audits concernant sûreté et sécurité Tous documents concernant les manuels de sûreté, Sécurité des personnes liées de façon directe ou indirecte à la sécurité des biens protégés, Sécurité des biens meubles immeubles, Surveillance Gardiennage de tous biens immeubles Gardiennage avec chiens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Telesurveillance, telesecurite, telegestion, interventions pour son propre compte ainsi que toutes prestations de services se rattachant a la securite des biens et des personnes pour le compte d'autres societes
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité des biens et des personnes.
0_8010Z_Intervention surveillance la prévention le gardiennage le contrôle d'Accés audit prestations d'agents de sécurité agents incendie, veilleurs de nuit -.
0_8010Z_Toute activité relative à la surveillance, le gardiennage, la protection des biens, diurne ou nocture, par tous moyens en conformité avec les dispositions legales.
0_8010Z_Protection de biens, le gardiennage, la préventiion, la vente, la location et la vente de tout matériel de sécurité alarme incendie et intrusion et de vidéo surveillance.
0_8010Z_Activité privée de sécurité.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité privée, surveillance, gardiennage, transport de fonds, protection de personnes.
0_8010Z_Toutes activités se rapportant à la sécurité, à la surveillance, au gardiennage et à la protection de tous biens meubles et immeubles.
0_8010Z_Agence de sécurité privée et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité privé La fourniture de services dans les domaines de surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles. L'achat et la vente de matériel destiné à être utilisé dans les domaines précités.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Agent de sécurité.
0_8010Z_Sûreté aérienne, audits concernant la sûreté et la sécurité, documents concernant les manuels de santé et de sécurité, surveillance et gardiennage de tous biens immeubles, sécurité incendie.
0_8010Z_Toutes activités de gardiennage et de surveillance et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans des immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privés.
0_8010Z_Sécurité privée de biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des Sytèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, télésurveillance, sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, location et vente de matériel de sécurité.
0_8010Z_Sécurité privée, gardiennage.
0_8010Z_Conseil en sécurité privée, surveillance des magasins, sécurité des biens et surveillance à distance.
0_8010Z_Sécurité privée surveillance humaine et gardiennage.
0_8010Z_Activités d'enquête.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble et la sécurité incendie.
0_8010Z_Société de gardiennage.
0_8010Z_Sécurité Gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance.
0_8010Z_Gardiennage, rondes, surveillance et toutes autres formes se référant à la sécurité des biens et des personnes , ainsi que l'éducation canine .
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité des biens et des personnes.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Animations de soirées et agent de sécurité.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privés.
0_8010Z_Gardiennage, prévention et sécurité.
0_8010Z_Télésurveillance, gardiennage, installation de systèmes de sécurité et de sûretés.
0_8010Z_Gardiennage - surveillance - sécurité - pension canine et féline.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage et protection des biens et des personnes.
0_8010Z_Prestations de services, ingénierie, immobilier, maîtrise d'oeuvres V.R.D., coordinateur.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage des biens et des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et la sécurité des bâtiments commerciaux, industriels, habitations, bureaux ainsi que des bâtiments publics, surveillance et la sécurité d'accès des chantiers, salle de spectacle, forum, foires, colloques, palais des congres, parkings.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Prestation de service en sécurité privée Prestation de service en sécurité privée - surveillance humaine ou par système électronique de sécurité ou de gardiennage biens meubles/immeubles et sécurité de personnes dans immeubles.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage et protection.
0_8010Z_Toutes activités de gardiennage et de sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou par systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité gardiennage.
0_8010Z_Enquêtes, investigations industrielles, commerciales ou privées, au niveau national et international , fourniture de services, conseil, audit, formation et assistance à d'autres personnes, sociétés ou entreprises de toute sorte, quant à leur direction, leur sécurité, leurs recherches en toutes matières et aux objets y relatifs. Toutes opérations de quelque nature qu'elles soient s'y rattachant et toutes prestations de service de surveillance, de gardiennage et de sécurité des biens, aux personnes liées à ces biens, ainsi que la formation et l'encadrement de personnel .
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes de trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Protection physique de personnes.
0_8010Z_Activités de sécurité privée.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et conseil en sécurisation.
0_8010Z_Sécurité gardiennage de biens surveillance, maître chiens.
0_8010Z_La protection rapprochée et physique des personnes.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Transports de valeurs, métal, espèces ou titres, tous documents ou objets nécessitant une garantie ou une surveillance particulière par tous moyens autorisés par la loi et la réglementation. Mise à disposition de tout matériel relatif à la sécurité, magasinage, manipulation, comptage, conditionnement des fonds et bijoux et métaux précieux, gestion, approvisionnement maintenance de tous appareils électriques et électroniques servant à la distribution ou la collecte des fonds et valeurs. Toutes prestations de services, études, conseils, assistance technique relatifs au traitement de l'information concernant la détention la manipulation et la circulation des fonds et valeurs. Tous achats vente production location et courtage de tous matériels logiciels et toutes fournitures susceptibles d'avoir une application directe ou indirecte dans les domaines de la détention, manipulation et circulation des fonds et valeur. Transports publics routiers de marchandises.
