0_8010Z_Gardiennage physique de sites publics ou privés, manifestations, spectacles. Interventions sur alarmes, intrusions, agressions. Surveillance magasins, dépot, perosnnes. Protection des personnes et des biens, escortes.
0_8010Z_Protection des personnes, protection des biens et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privés.
0_8010Z_Le gardiennage de tous biens, meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles, et notamment dans les magasins et lieux publics.
0_8010Z_Sécurité prévention protection et surveillance.
0_8010Z_Audit, conseil en matière de prévention et de sécurité , vente de systèmes de sécurité et de leurs installations. Télésurveillance et interventions .
0_8010Z_Surveillance humaine, ou par des moyens électroniques, gardiennage, cumulé de l'activité de transports de fonds pour des montants n'excédant pas 5 335 EUR , de métaux précieux et de bijoux.
0_8010Z_Protection de personnalité.
0_8010Z_Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, vente, installation, entretien de dispositifs d'alarme et de sécurité incendie, toutes prestations de sécurité incendie notamment par la mise en place d'agents d'accueil, commerce de toutes solutions de production d'énergie renouvelables.
0_8010Z_Prestations de gardiennage et de sécurité.
0_8010Z_Sécurité privée.
0_8010Z_Le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Gardiennage surveillance sécurité incendie -.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles ou immeubles, des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de Ces biens; gardiennage ponctuel d'usines, d'entrepôts ou sites protégés; audit de sécurité.
0_8010Z_Surveillance humaine et surveillance par des systèmes électroniques de sécurité et gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles; prévention et sécurité incendie gardiennage de bâtiments d'habitation de bureaux ou bâtiments industriels surveillance de chantier sécurité d'accès aux bâtiments et immeubles de bureaux sécurité d'accès aux chantiers, sécurité d'accès et surveillance de salles de spectacles, forum, colloques palais des congrès, sécurité d'accès aux aérogares.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance humaine et par des systèmes électroniques.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité - gardiennage - interventions - rondes - maître chiens.
0_8010Z_Sécurité incendie gardiennage télésurveillance.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, gestion de controleurs d'entrees et d'hotesses
0_8010Z_La sécurité, le gardiennage surveillance, prévention et la protection des biens et des personnes sur toutes ces formes régies par les loies Française.
0_8010Z_Agent de sécurité.
0_8010Z_Toute activité de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité des meubles, immeubles et sécurité des personnes liées de façon, directe ou indirecte, à la sécurité des biens protégés.
0_8010Z_Entreprise de sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage de biens et de personnes rattachées à ces biens.
0_8010Z_La télésurveillance et installation de systèmes de sécurité des personnes et des biens, l'intervention et le gardiennage.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par les systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes qui se trouvent dans cet immeuble.
0_8010Z_Surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électronique de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble .
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Intervention, surveillance, télésurveillance, prévention, gardiennage, contrôle d'accès, audit, prestations d'agent de sécurité, d'agent d'incendie et de veilleur de nuit .
0_8010Z_Gardiennage sécurité.
0_8010Z_Effectuer des prestations de surveillance humaine et/ou électronique et assurer la protection de tous locaux industriels, commerciaux, résidentiels, publics ou privés.
0_8010Z_Prévention et sécurité.
0_8010Z_Protection physique de personnes.
0_8010Z_Négoce de prêt à porter, maroquinerie, bazar, lingerie, bijouterie fantaisie, chaussures et accessoires de mode.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage, protection des biens et des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité des biens et meubles pour les professionnels. La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Sécurité, surveillance humaine, surveillance électronique, sécurité des personnes.
0_8010Z_Entretien des locaux, nettoyage et services associes.
0_8010Z_Toutes prestations dans le domaine de la sécurité privée l'organisation, la logistique le personnel les moyens dans le domaine de la sécurité des biens et des personnes liées à Ces biens et du gardiennage télésurveillance.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant.
0_8010Z_Prestations de services se rapportant a la securite des biens meubles et immeubles, ainsi que celle des personnes liees directement ou indirectement a la securite de ces biens, la surveillance et le gardiennage
0_8010Z_Enquête privée et de détective, expertise et audit.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, transport de fonds et de valeurs.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine, surveillance par des systèmes électroniques, gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes.
0_8010Z_Sécurités des biens et des personnes service de sécurité surveillance humaine et ou par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Activités privées de sécurité.
0_8010Z_La sécurité des biens meubles et immeubles et la sécurité des personnes liées de façon directe ou indirecte à la sécurité des biens protégés, surveillance et rondes par agents.
0_8010Z_Surveillance humaine et la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité et le gardiennage des biens meubles et immeubles, ainsi q la sécurité des personnes se trouvant Ds Ces immeubles, Tte mission de sûreté et de sécurité, y compris le contrôle d'inspection filtrage des passagers au départ, à l'arrivée, en transit ou en correspondance Ds les aérodromes et plus généralement la supervision des vols contrôles de sécurité des bagages à mains ou des bagages en soute sur les aérodromes ou les zones de fret, les visites de Sureté du fret aérien, fluvial, terrestre ou ferroviaire, conseil en matière de sécurité et de Sureté, prestations de services d'assistance en escale.
0_8010Z_Surveillance de biens et de personnes.
0_8010Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de gardiennage, surveillance et audit de sécurité, enquête, service de protection des personnes et garde du corps, service de protection des biens et personnes par des équipes Cynophiles.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et intervention.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles, l'ingénierie, la mise en oeuvre d'études, commerce et location vente de tous matériels en matière de sécurité des personnes et des biens, et en général, toutes opérations liées au métier de la sécurité.
0_8010Z_Toutes opérations commerciales, de prestation de service, notamment celles spécifiques à la sûreté du transport aérien et Aéroportuaire. Toutes opérations commerciales de prestation de service dans le transport routier public de personnes. Toutes opérations commerciales, de prestations der service se rapportant aux opérations aériennes et Aéroportuaires.
0_8010Z_La surveillance et le gardiennage de tout immeuble bâti ou non bâti pour le compte d'entreprises, de particuliers ou d'établissements publics , la télésurveillance et l'installation d'alarmes.
0_8010Z_Gardiennage télésurveillance garde rapprochée sécurité commercialisation de tous matériels de sécurité.
0_8010Z_Société de sécurité privée dans ses activités de surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Société de gardiennage.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, sécurité, intervention sur alarmes.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance et sûreté aérienne.
0_8010Z_L'activité de gardiennage et d'intendance temporaire à domicile de résidences principales ou secondaires privées.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électronique de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Sécurité privée. Prestation de services autour du spectacle vivant et de l'événementiel. Participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher aux activités et services ci- dessus définies.
0_8010Z_Transport et surveillance, jusqu'à leur livraison effective de bijoux représentant une valeur d'au moins 100.000 euros, de fonds ou de létaux précieux ainsi que le traitement des fonds transportés. Transport de marchandises, transport de personnes.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance, protection, interventions et levée de doutes.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Réalisation de prestations de surveillance, accueil maîtres-chiens, accompagnement, escorte, protection rapprochée de personnes physiques et/où morales, formation.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, maître-chien, télésurveillance, ronde de nuit et transport léger de fonds.
0_8010Z_La surveillance, la sécurité, la ronde et l'intervention pour les biens et les personnes.
0_8010Z_La surveillance humaine ou gardiennage par des systèmes électroniques et de sécurité. Le gardiennage des biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes qui s'y trouvent.
0_8010Z_Activités de sécurité privée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage des biens meules ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage surveillance sécurité privée.
0_8010Z_Coordinateur de santé, protection, sécurité, maîtrise d'OEuvre et d'ouvrage , négoce en matériel de sécurité.
0_8010Z_Protection des biens ou des personnes et télésurveillance.
0_8010Z_Sécurité privé La fourniture de services dans les domaines de surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles. L'achat et la vente de matériel destiné à être utilisé dans les domaines précités.
0_8010Z_Assurer la sécurité des biens meubles et immeubles ainsi que celles des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité des biens et plus généralement l'activité de surveillance et gardiennage, assurer le convoyage et la sécurité des transports de fonds, bijoux et tous documents.
0_8010Z_La vente de prestations de service dans le domaine de la sécurité privée du gardiennage de la surveillance la télésurveillance et les services associés l'intervention sur alarme la mise à disposition de matériels et personnels ainsi que la mise en place de solutions informatiques de vidéo surveillance.
0_8010Z_Service de surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage.
0_8010Z_Sécurité ferroviaire, annonces humaines, sécurité privée.
0_8010Z_Sécurité surveillance gardiennage.
0_8010Z_Protection de personnes.
0_8010Z_Tous travaux de sécurité des biens et des locaux, gardiennage et protection des personnes , transport de colis et plis avec véhicules de moins de 3,5 t et moins de 14 m3, distribution de prospectus, location de véhicules de moins de 3,5 t .
0_8010Z_Surveillance humaine, surveillance par système électronique, gardiennage.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage et protection rapprochée.
0_8010Z_Surveillance humaine ou par systèmes électroniques, sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage.
0_8010Z_La protection de l'intégrité physique de la personne.
0_8010Z_Accueil du public et securite des spectacles et plus generalement, activite de surveillance ou de gardiennage
0_8010Z_Surveillance,sécurité sous toutes leurs formes tant des biens que des personnes.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Télésurveillance et téléassistance.
0_8010Z_Exploitation, gestion de toute activité de biens meubles ou de locaux , ainsi que la surveillance et le gardiennage de personnes liées, directement ou indirectement, à la surveillance et au gardiennage de ces biens. Fourniture de prestations de surveillance, de gardiennage, de télésurveillance et mise en place de protection et d'alarmes au bénéfice de toute personne physique ou morale, privée ou publique .
0_8010Z_Gardiennage et surveillance.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurités des personnes se trouvant dans Ces immeubles maîtres chiens.
0_8010Z_Activité de sécurité privée.
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_La mise en place de moyens matériels et humains pour la sécurité des biens et des locaux (gardiennage et sécurité privé).
0_8010Z_Tant en France Qu'a l'étranger gardiennage parking entretien de navires et Generallement toutes opérations financières commerciales Moblieres et Immoblieres pouvant se rattacher à l 'objet.
0_8010Z_Toutes prestations de services se rapportant au gardiennage, à la télé surveillance, agent sécurité auprès de toutes personnes physiques ou morales et de biens mobiliers ou immobiliers, transport de fonds, et plus généralement toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage des biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personne s'y rattachant. surveillance des biens à distance.
0_8010Z_Conciergerie.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le Gardiennae de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité de personnes se trouvant dans cet immeuble.
0_8010Z_Gardiennage surveillance sécurité.
0_8010Z_Toutes activités de gardiennage, de prestations d'accueil, de service, d'assistance et de surveillance temporaire à domicile, de la résidence principale ou secondaire auprès des particuliers et des entreprises.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage des personnes privées par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles.
0_8010Z_Sécurité des biens ou des locaux (et des personnes rattachées à Ces biens ou Ces locaux).
0_8010Z_Fournir des services ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité et/ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité, interventions sur alarmes , sous réserve de l'obtention de l'agrément délivré par la Préfecture du Var .
0_8010Z_Expertise et conseil en équipement de surveillance et sécurité, apporteur d'affaires en surveillance et sécurité, accompagnement de Pme/Pmi Innovantes.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage de biens et opération commerciales, Indutrielles ou financières Rattachéées à cette activité.
0_8010Z_Intervention surveillance la prévention le gardiennage le contrôle d'Accés audit prestations d'agents de sécurité agents incendie, veilleurs de nuit -.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage.
0_8010Z_Sur sites privés et publics et sur tout le territoire français missions de gardiennage Securité filtrage contrôle d'Accés interventions levées de doute -.
0_8010Z_Conseil en sécurité privée surveillance des magasins la sécurité des biens privés et la surveillance à distance.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Télécommunications (hors transmission audiovisuelle), prestations de services dans ce domaine.
0_8010Z_Sécurité des biens et des personnes.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage et sécurité.
0_8010Z_Surveillance électronique, sécurité, gardiennage, ronde ,intervention, transport de fonds.
0_8010Z_Gardiennage de sites.
0_8010Z_Assistance, gardiennage, protection et surveillance de tous chantiers, entreprises publiques ou privées, tous édifices meubles et immeubles ainsi que toutes personne et patrimoines qui nécessitent une surveillance ; sûreté portuaire et aéroportuaire.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage, surveillance.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles et immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Honoraires, commissions, courtage, apporteur d'affaires dans le domaine du Btp, de la sécurité et de la technologie nouvelle.
0_8010Z_Surveillance humaine ou par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles - vente de matériel de sécurité et de défense.
0_8010Z_Gardiennage, sécurité incendie, hôte et hôtesse d'accueil, coordinateur événementiel, agent cynophile.
0_8010Z_Sécurité et gardiennage des biens meubles ou immeubles, ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Agence de sécurité, gardiennage, surveillance et activités connexes.
0_8010Z_Entreprise privée de surveillance et de gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance portuaire et aéroportuaire transports de fonds ainsi que toutes activités connexes.
0_8010Z_Société de sécurité privée, surveillance, événementielle, gardiennage, sécurité incendie, intervention sur alarme et toutes activités connexes.
0_8010Z_Sécurité privée.
0_8010Z_Sécurité rapprochée.
0_8010Z_Gardiennage, rondes, surveillance.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, télésurveillance, interventions, sécurité privée des personnes et des biens.
0_8010Z_Sécurité de biens ou de locaux et de personnes rattachées à ses biens ou ses locaux.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage de biens meubles ou immeubles.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, sécurité privée et tous types d'activités se rattachant à ce domaine.
0_8010Z_La prévention, la surveillance et le gardiennage.
0_8010Z_Agent de sécurité incendie et d'assistance à Personnes-Ssiap 1.
0_8010Z_Gardiennage, prestations de surveillance, prévention en sécurité incendie.
0_8010Z_La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou de gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi la sécurité des personnes.
0_8010Z_Tant en France qu'à l'étranger la protection des biens et des personnes liées à Ces biens, le conseil en organisation et en stratégie sociale, la mise à disposition d'agents qualifiés pour assistance conseil et audit relevant du domaine de la sécurité la fourniture de matériel de sécurité.
0_8010Z_Surveillance humaine, surveillance par systèmes électroniques de sécurité, gardiennage de biens meubles ou immeubles.
0_8010Z_Surveillance & Gardiennage.
0_8010Z_Sécurité privée de biens meubles, immeubles, locaux et sécurité des personnes liées de façon directe ou indirecte à la sécurité des biens protégés, télésurveillance, maîtres chiens.
0_8010Z_Sécurité gardiennage surveillance.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage et transport de fonds.
0_8010Z_La surveillance humaine et surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meuble ou immeubles.
0_8010Z_Sécurité des biens et des personnes , assurée à l'aide de moyens humains, de chiens et tout autre moyen si le client en fait la demande .
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meublés ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Fournir des services précis ayant pour objet la surveillance humaine ou la surveillance par les systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Prestation de surveillance incendie formations liées aux métiers de la sécurité des biens et des personnes placiers vente de matériel et chargé de sécurité.
0_8010Z_Gardiennage et surveillance privée.
0_8010Z_Entreprise de sécurité des biens, leur surveillance, et gardiennage, fourniture de tous matériels liés à la sécurité.
0_8010Z_Activité de sécurité privée, c'est à dire fournir des services ayant pour objet la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par systèmes électroniques ou gardiennage de biens meubles ou immeubles avec ou sans maître chien ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes de sécurité ou de gardiennages de bien meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Gardiennage, télésurveillance, prestations de surveillance, installation d'alarmes et tous services liés à la sécurité.
0_8010Z_Sécurité privée, surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Prestation de services aux entreprises et aux particuliers, contrôle d'accès, installation de vidéos, formation, alarmes, maintenance systèmes, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_8010Z_Proposer et fournir toutes prestations ayant pour objet la sécurité des biens meubles et immeubles ainsi que celle des personnes liées directement ou indirectement à la sécurité de ces biens.
0_8010Z_Surveillance humaine ou surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage et Securité Aéroportuaire.
0_8010Z_En France et à l'étranger, la surveillance humaine par les systèmes électroniques de sécurité ou gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans Ces immeubles.
0_8010Z_La société a pour objet, à titre privé, tant en France qu'à l'étranger, la réalisation de prestation de sécurité à caractère industriel, commercial et tertiaire, et toute activité de surveillance et de gardiennage.
0_8010Z_Activités de sécurité privée, de gardiennage, de prestation de surveillance d'événements et des locaux, maître chien.
0_8010Z_Services à la personne maintenance entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire entretien de la maison et travaux ménagers petit jardinage petit bricolage.
0_8010Z_Gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans ces immeubles.
0_8010Z_Surveillance gardiennage sécurité des biens et des personnes.
0_8010Z_Animations de soirées et agent de sécurité.
0_8010Z_Surveillance et gardiennage.
0_8010Z_Gardiennage, intervention, sécurité, surveillance.
0_8010Z_Surveillance, gardiennage, sécurité des biens, meubles ou immeubles et des personnes liées, directement ou indirectement, à la sécurité de ces biens.
0_8010Z_Sécurité privée services -.
0_8010Z_Sécurité, gardiennage et formation liée à ces activités.
0_8010Z_Gardiennage, surveillance prévention et de sécurité de biens meubles et immeubles, conseil, formation.
0_8010Z_Sécurité des biens meubles et immeubles, des personnes liées de façon, directe ou indirecte, à la sécurité des biens protégés.
0_8010Z_Securite, gardiennage, tele-surveillance
0_8010Z_Société de gardiennage et de surveillance.
0_8010Z_Accueil du public, sécurité des spectacles, surveillance et gardiennage.
