0_4291Z_Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux.
0_4291Z_Tous travaux généralement quelconques, travaux publics ou privés, hydrauliques, fluviaux, portuaires et maritimes , fondations profondes, spéciales par pieux ou micropieux et reprise en sous-uvre. Réparation, conformément d'ouvrages d'art ou de bâtiments intégrant tous travaux de réfection et de restauration. Injection, soutènement et traitement du sol .
0_4291Z_L'étude, la réalisation et l'exécution de tous ouvrages terrestres, fluviaux et maritimes, de tous ouvrages de génie civil. Services fonctionnels de support groupe et les directions de zone internationales.
0_4291Z_Vente de tous véhicules neufs et d'occasion, véhicules et matériels industriels et de travaux publics toutes marques et pièces détachées, mécanique, réparation et carrosserie automobiles, toutes prestations de services relatives à l'automobile, commissionnaire transactions automobiles, location véhicules sans chauffeur, matériel et matériaux travaux maritimes, consultant ingénierie ombilicaux pétroliers et pipelines.
0_4291Z_Constrution d'ouvrages maritimes et fluviaux.
0_4291Z_Aménagements de polders.
0_4291Z_Tous travaux maritimes et sous-marins.
0_4291Z_L'exécution de tous travaux publics maritimes et sous-marins de toute nature.
0_4291Z_Travaux publics terrestres et maritimes, travaux de soudure terrestre et maritime, travaux à façon, conception et aménagement de ports de plaisance contrôlés, non destructifs, traitement de surface, location de matériel et réalisation de protection cathodique.
0_4291Z_Transport routier national et international de marchandises et loueur de véhicules, avec chauffeur.
0_4291Z_Travaux sous-marins, travaux publics, génie civil.
0_4291Z_Travaux fluviaux, nettoyage de berges, canaux.
0_4291Z_Toutes prestations de travaux de restauration, d'aménagement et d'entretien des cours d'eau des sites sensibles.
0_4291Z_Tous travaux de terrassement général et hydraulique avec construction et rénovation d'ouvrages d'art, maçonnerie et annexes , ainsi que la location du matériel attaché à l'exploitation de la société et à tout autre matériel adapté .
0_4291Z_Vente en gros de pièces détachées d'éléments de levage et autres contrôle maintenance dépannage.
0_4291Z_L'étude, la réalisation et l'exécution par tous moyens, directement ou indirectement, de tous ouvrages terrestres, fluviaux et maritimes notamment barrages de cours d'eau, adduction d'eau, canaux ou appontements, ponts, ouvrages souterrains, usines et bâtiments, et plus généralement, de tous ouvrages de génie civil.
0_4291Z_Installations maritimes et Electrotechniques des bateaux et yachts.
0_4291Z_Travaux sous marins et autres travaux spécialisés de construction.
0_4291Z_Tous travaux maritimes, fluviaux et sous-marins et traitement des épaves.
0_4291Z_Peinture routière directionnelle, signalétique définitive
0_4291Z_Dragage maritime et fluvial.
0_4291Z_Batiment, travaux publics et génie civil exercée sur la région bretagne.
0_4291Z_Exploitation de parcelles concédées sur le domaine public, travaux industriels en mer, travaux de scaphandrier, mise à disposition, utilisation et location d'un engin industriel sur les parcelles condédées, activités de mouillage, de levage et de renflouement.
0_4291Z_Réalisation de travaux fluviaux, subaquatiques et maritimes.
0_4291Z_Services de construction en béton et métallique , réparation, soudure et découpage, brossage et polissage hydraulique. Tous travaux publics, terrestres, sous-marins et en milieu immergé .
0_4291Z_Tous travaux sous-marins, portuaires, toutes activites subaquatiques
0_4291Z_Commercialisation et réalisation par utilisation de sous-traitants de travaux de dragages, entretien d'ouvrages portuaires et fluviaux, recyclage et traitement des matières extraites et toutes activités annexes ou complémentaires.
0_4291Z_Entretien, aménagement de berges, de voies navigables, cours d'eau et d'ouvrages fluviaux.
0_4291Z_Travaux maritimes et fluviaux, ainsi que la location de matériel.
0_4291Z_Pêche, vente de matériel de pêche, nettoyage de berge, activité de Faucardage, plomberie, chauffage, électricité.
0_4291Z_Expertise, controle et releves d'etat des lieux sous-marins, travaux sous-marins, location de materiel
0_4291Z_Prestations de services, réalisation de travaux sous-marins, portuaires, maritimes, fluviaux et connexes , fourniture, vente et location de matériel. Convoyage en mer. Location et pilotage de bateaux. Plongée sportive et enseignement .
0_4291Z_En France et à l'étranger, réalisation de tous travaux de génie civil, tant publics que particuliers en site maritime, fluvial ou terrestre, à l'exclusion des fondations spéciales en site terrestre , création, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets et marques concernant cette activité. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_4291Z_Services annexes à l'agriculture, terrassements courants, travaux agricoles.
0_4291Z_Travaux maritimes et fluviaux , travaux immergés ou sous-marins de toute nature, par scaphandrier, avec plongeurs ou/avec l'aide de moyens divers d'intervention .
0_4291Z_Réalisation de tous travaux en milieu confinés, sous-marins, maritimes, fluviaux et génie civil.
0_4291Z_Tous travaux de scaphandrier et techniques suba- quatiques maritimes ou fluviales.
0_4291Z_Travaux en milieu sous marin.
0_4291Z_Études conception et réalisation de tous travaux sous-marins - réalisation de prestations d'entretien de plan d'eau et la fabrication et la vente de produits pour l'entretien des plans d'eau.
0_4291Z_Tous types d'interventions en milieu hyperbare, dont notamment travaux sous marins et immergés, location de navires et Remorquages en milieu maritime, formation en plongée subaquatique, consultant hyperbare.
0_4291Z_L'étude la préparation et la réalisation de travaux subaquatiques - location de bateaux - entretien et vente de matériel de plongeurs subaquatiques.
0_4291Z_Travaux de dragage et généralement tous travaux publics ou privés.
0_4291Z_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de travaux publics et privés terrestres et maritimes, la création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce de travaux immergés, de mise au point de nouvelles techniques d'intervention sous-marine, d'expertises et vérifications sous marines et plus généralement tous travaux relatifs à la mer et à l'exploitation de cette dernière, création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de travaux sur sites petrochimiques, assitance aux opérations de déchargement, de navires pétroliers et gaziers, travaux spéciaux, travaux sur barrages, en station d'épuration, de levage, réalisation d'études, d'expertises et de conseils dans les travaux sous-marins. Les travaux de maintenance industrielle de tuyauterie et de soudure.
0_4291Z_Conception et fabrication, commercialisation de produits maritimes et fluviaux.
0_4291Z_Réalisation de tous travaux sous marin à Saint-Barthélemy, Saint-Martin et de façon plus générale sur l'ensemble du territoire français.
0_4291Z_En France et à l'étranger l'activité de tous travaux sous-marins, maritimes, portuaires, fluviaux et souterrains. A titre secondaire l'apiculture ainsi que la vente de tous les produits de la ruche résultant de l'élevage des abeilles. L'achat et la vente de tous produits et matériaux pour l'exploitation de toutes activités liées à l'exploitation sous marine, et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou a tous objets connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension, et son développement.
0_4291Z_Travaux maritimes et fluviaux renflouement de navires.
0_4291Z_Dragage en Mer et rivières travaux sur environnement écologique sur le littoral travaux publics location de matériel.
0_4291Z_Tous travaux maritimes, fluviaux, portuaires ou publics , acquisition et vente de terrains ou d'immeubles. Gestion et exploitation par bail. Domiciliation de sociétés .
0_4291Z_Mise en OEuvre de resine de synthese dans le batiment et les travaux publics
0_4291Z_Dragage et tous travaux sous-marins en site maritime ou fluvial, opérations de travaux publics et particuliers dans les domaines génie civil et hydraulique.
0_4291Z_Tous travaux publics en site maritime ou fluvial ou autre, exploitation de carrières, concassage et criblages.
0_4291Z_Travaux sous-marins, mecanique de bateaux, location de bateaux, renflouage, vente d'equipements nautiques
0_4291Z_Travaux maritimes et sous-marins , travaux publics, vente de matériel, import-export, études, expertise, location de prestations et de matériel. Exploitation de brevets, de techniques inhérents aux activités, exploitation, location de matériel et d'équipements maritimes .
0_4291Z_Ouvrages immobiliers etude,construction,entretien,exploitation,achat, vente ou location d'ouvrages immobiliers de toutes natures,d'ouvrages d'assainissement ou hydrauliques,d'ouvrages et systèmes de lutte contre les polutions,collecte,transport ou revalorisation des déchets.
0_4291Z_Travaux maritimes et fluviaux.
0_4291Z_Scaphandrier et travaux sous marins.
0_4291Z_Travaux maritimes et sous-marins.
0_4291Z_Assistance pétrolière et travaux maritimes.
0_4291Z_Travaux maritimes et fluviaux - technique service maintenance.
0_4291Z_Travaux de fondations speciales
0_4291Z_Étude des lieux, mesures, relevés topographiques, milieu sous-marin en falaise et spéléologique. Bureau d'études hydrogéologie et géologie du génie civil.
0_4291Z_Conception, fabrication, installation d'équipements portuaires.
0_4291Z_Expertises maritimes, travaux sous-marins, subaquatiques, maritimes, acrobatiques, réfection de berges et de quais.
0_4291Z_Tous travaux maritimes et fluviaux (code naf   452R).
0_4291Z_Création, aménagement, exploitation et entretien de cours d'eau, lacs ou plan d'eau, voies et réseaux divers, naturels ou artificiels. Production, extraction, dragage, transport, manutention, enlèvement, achat, échange et vente de tous matériaux de construction, terres et déblais.
0_4291Z_Construction et gestion du port Michel pacha.
0_4291Z_Curage de rivières, d'embouchures de rivières, de ports, dragage, pose, entretien de balises, travaux sous-marins, démolition, traitement et recyclage des déchets, terrassement et travaux publics.
0_4291Z_Travaux sous marins.
0_4291Z_Réalisation de tous travaux maritimes et industriels dans cadre d'aménagement de plates-formes pétrolières et navires, toutes installations industrielles, toutes prestations, services de conception, recherches, études, organisation et engineering.
0_4291Z_Travaux de forage, forage d'eau, forage géothermique, station de pompage, travaux de prestation, achat-vente de matériel, location de matériel, réalisation de travaux hydrauliques, travaux publics et particuliers, maçonnerie générale.
0_4291Z_Travaux sous-marins maritimes et fluviaux location et réparation de matériels Divers se rapportant des travaux maritimes formation de personnes aux différents brevets et plongées organisation de plongées sous-marines et plus généralement toute activité nautique.
0_4291Z_Scaphandrier et travaux sous-marins.
0_4291Z_Tant en France qu'à l'étranger, travaux sous-marins, fluviaux et maritimes , expertises et contrôles non destructifs .
0_4291Z_Tous travaux maritimes et fluviaux en plongée ou autres. Installations industrielles et tous travaux sous marins.
0_4291Z_Toutes opérations relatives au génie civil et plus particulièrement : Étude conception construction réparation entretien de tout ouvrage d'art et d'infrastructures telles que des centrales Enegetiques des barrages des digues des ponts viaducs des murs de soutènement d'ouvrage de voirie. Fabrication de poutres et d'élements spécifiques.
0_4291Z_Toutes activités d'entreprise liées à la reconnaissance géotechnique des sols subaquatiques , études, ingénierie, réalisation et exécution de tous ouvrages maritimes, côtiers, fluviaux ou lacustres, notamment plates-formes et réservoirs immergés. Inspection de sites naturels ou industriels, études des risques qui y sont liés dans les domaines terrestres, maritimes ou portuaires en toutes zones géographiques et dépollution de ces sites.
0_4291Z_Extension : lamanage, d'assistance petrolieres en personnel, materiel et technique, d'essais non destructifs, de mesure physique et chimique, d'expertise et de mise en conformite de dossiers d'exploitation et de securite des etablissements classes
0_4291Z_Travaux maritimes
0_4291Z_Travaux sous-marins - activités nautiques - réparations navales - vente installation et maintenance d'équipements sub aquatiques ou terrestres - location de pontons, de bateaux, de matériels ou d'installations connexes.
0_4291Z_Fabrication sous-traitée de matériel destiné à la protection de l'environnement , achat pour revente de ce matériel et des produits accessoires. Pestations sous-traitées de services concourant à la protection de l'environnement.
0_4291Z_Prestations de conseils et assistance dans le domaine des cultures marines, constitution de structures à usage de cultures marines, fourniture de prestations administratives, divers travaux maritimes.
0_4291Z_Tous travaux sous-marins d'entretien, réparation, visites et expertises d'ouvrages d'art , découpage de métaux, pose et lancement de canalisations. Détection, canalisation de câbles et de tubes. Travaux d'investigations sous-marines et terrestres. Recyclage de consommables informatiques laser et jet d'encre .
0_4291Z_Genie civil et travaux subaquatiques immerges.
0_4291Z_Entreprise de curage, démolition et construction.
0_4291Z_Travaux sous-marins, hyperbares, normobares et maritimes , création, achat, location, vente, représentation, dépôt et import-export de tous articles .
0_4291Z_Prestations de services en travaux sous-marins, visite et nettoyage de conduites et égouts, inspection de cuves.
0_4291Z_Tous travaux maritimes et sous marins maçonnerie générale piscine travaux publics.
0_4291Z_Tous travaux hyperbares, terrestres, maritimes ou fluviaux , construction en maçonnerie. Visites d'ouvrages, vidéo et photograpphie. Nettoyage, découpage, soudure, mise en place de conduite et tous autres travaux .
0_4291Z_Ingenierie en matiere de travaux speciaux et de travaux sous-marins
0_4291Z_Toutes prestations dans le domaine maritime sous l'eau comme sur l'eau : tous travaux sous-marins, dragage, levage, manutention, batisage, carenage, reparation de tous bateaux, remorquage, usinage, soudage, tournage, fonderie, aquaculture et peche. Vente de materiel, d'articles et de produits concernant les activites ci-dessus. Achat, vente et location de bateaux avec ou sans equipage
0_4291Z_L'activité d'ingénierie et d' études techniques spécialisées concernant l'industrie, l'organisation, le pilotage de chantiers (dragage de fleuves, canaux, ports), de travaux maritimes, d'accrue de renflouage de bâteaux, enlèvement d'épaves, construction et réparation de bâteaux (en sous-traitance). Construction d'ouvrages maritimes et fluviaux, ingénierie, études techniques spécialisées concernant l'industrie, l'organisation, le pilotage de chantiers (dragage de fleuves, canaux, ports), de travaux maritimes, renflouage de bateaux, enlevement d'épaves, construction et réparation de bateaux (en sous traitance).
0_4291Z_Rénovation, curage.
0_4291Z_Au travers d'une succursale à créer au Maroc, réalisation, création et aménagement de l'extension du port maritime de Tanger-méditerranée au Maroc (projet Tanger Med Ii) et réalisation de toute opération d'aménagement dans la zone de ksar El Majaz.
0_4291Z_La réalisation de travaux sur cours d'eau et plans d'eau et bords de cours d'eau et plans d'eau.
0_4291Z_Construction et aménagement d'infrastructures portuaires pour la plaisance.
0_4291Z_Tous travaux de dragage de boues et sédiments sous marins, prestations d'ingénierie environnementale en dragage de boues, Dépollution et traitement de terres polluées.
0_4291Z_Travaux sous-marins, maritimes et fluviaux.
0_4291Z_Conception, fabrication et installation d'équipements pour les marinas ou les ports , travaux de génie civil maritime et travaux sous-marin. Négoce de matériaux et de produits destinés aux marinas ou aux ports .
0_4291Z_Travaux maritimes et immergés.
0_4291Z_Le dragage et tous travaux sous-marins maritimes ou fluviaux.
0_4291Z_Travaux maritimes ou fluviaux, maçonnerie en neuf, rénovation, peinture, revêtements, plomberie, menuiserie et multiservice.
0_4291Z_Travaux d'infrastructure générale maritime, terrestres ou spéciaux, activités de négoce et prestations de services principalement dans le domaine maritime, prestations liées à la représentation des clients.
0_4291Z_Travaux sous marins fluviaux et immergés.
0_4291Z_Controle, inspection ingenierie et realisation en sites naval, industriel, nucleaire et tous sites difficiles d'acces
