0_2813Z_L'installation la réparation l'entretien la vente tous types de pompes a eau ou liquides et matières diverses ainsi que tous matériels techniques et électrotechniques liés au developpement durable notament à tous systems de recupération d'eau de pluie ou autres.
0_2813Z_Un fonds de commerce d'entretien, réparation et maintenance de pompes.
0_2813Z_Conception, installation, maintenance de stations de carburant et de lavage , vente de matériel ou de prestations de services liées, directement ou indirectement, à ces activités .
0_2813Z_Commercialisation et pose d'aspirateurs centralisés.
0_2813Z_Réparation et vente d'équipements pétroliers.
0_2813Z_Fabrication utilisation exploitation et commercialisation tant en france qu'à l'étranger d'un dispositif de destruction de pneus et de matières plastiques par eau à haute pression.
0_2813Z_La conception, la recherche, le développement, l'achat, l'importation, la représentation, le montage, l'installation, l'entretien et la réparation de pompes et installations de pompages en tout genre, de moteurs, de matériels de régulation électrique de toute nature, de machines-outils, de générateurs et de machines hydrauliques ainsi que tous accessoires se rapportant aux matériels énumérés dans le présent alinéa, fabrication, vente de pompes, installations de pompages et pièces détachées.
0_2813Z_Constructions mécaniques.
0_2813Z_Études, fabrication, montage et vente de pompes industrielles.
0_2813Z_Étude, fabrication, vente d'Ensemblesmécanique et électriques plus particulièrement ceux destinés au transfert, à la compression, au traitement et à la transformation des gaz.
0_2813Z_Cession de la branche autonome d'activités de sous-traitance, industrielle et fabrication, maintenance, réparation, entretien de pompes et suppresseurs.
0_2813Z_La prise de tout intérêt et participation dans le capital de toutes sociétés et la gestion de ces valeurs mobilières, parts sociales ou parts d'intérêt dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement ; la propriété, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers dont elle est ou pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, adjudication, apport ou autrement ; et d'une manière générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant en faciliter l'exploitation ou le développement.
0_2813Z_Fabrication et vente de matériel et équipement de pompage
0_2813Z_Production ou réalisation d'opérations de sous-traitance pour la fabrication de tous produits, appareils, composants, pièces détachées, outils et/ou accessoires destinés au marché de la thermodynamique.
0_2813Z_Fabrication, vente et installation, commercialisation, études et recherche de tous matériels d'équipements industriels, agricoles, commerciaux et domestiques.
0_2813Z_Fabrication en sous-traitance et négoce de compresseurs d'air, d'outillages pneumatiques et tous matériels destinés au bâtiment, travaux publics et à l'industrie, import-export de tous matériels.
0_2813Z_La commercialisation de tout matériel pour réaliser la production d'air comprimé, d' oxygène, d' azote et de vide   - Compresseurs sécheurs d'air tous types - accessoires de réseau - outillage portatif - étude et réalisation d'installation complète - services après vente générateurs d' azote et d' oxygène, pompes à vide - la location du matériel ci-dessus.
0_2813Z_La fabrication et la distribution de pompes et de tous objets qui sont Lies a cette activité ou qui en sont des accessoires et tout ce qui peut se rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
0_2813Z_Commercialisation de systèmes de climatisation et de chauffage , fabrication, installation de procédés de climatisation et de chauffage .
0_2813Z_Études, constructions, réparations, entretien de tous moteurs ou machines motrices et toutes opérations techniques et commerciales.
0_2813Z_Production de compresseurs et de pièces détachées.
0_2813Z_Entretien, réparation, contrôle et vérification de tous véhicules à moteur.
0_2813Z_Négoce, rénovation, service après-vente de moteurs et vente de toutes pièces détachées y afférentes , mise en groupe, assemblage de moteurs, de pompes et de générateurs, uniquement avec des marchandises neuves .
0_2813Z_L'étude, la réalisation, la vente, la maintenance, l'installation de composants et systèmes d'automation ou d'automatisme, les systèmes de levage, manutention, transport.
0_2813Z_Conception, assemblage, négoce de nettoyeurs et centrales de lavage haute pression professionnelle de marque "sb métier" et "sb générique" et de ser- vice après-vente, maintenance nettoyeurs et centra les de lavage haute pression professionnelle tou- tes marques.
0_2813Z_L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation, la réparation de machines et systèmes pour le traitement et la compression des gaz.
0_2813Z_Fabrication et vente pompes et filtres, traitement de surfaces.
0_2813Z_Fabrication, conception et commercialisation de pompes industrielles, pneumatiques et matériels en environnement, conseil en environnement.
0_2813Z_Toutes activités de technologie du vide.
0_2813Z_Fabrication, modification, commercialisation et façonnage de tous matériaux.
0_2813Z_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels , fabrication de centrales d'air comprimé, d'équipements aérauliques, frigorifiques et industriels. Maintenance de tractopelles, de mécanique, industrie, électricité industrielle, équipements électriques et toutes opérations commerciales s'y rattachant .
0_2813Z_Conception, fabrication directement ou par tout moyen notamment par voie de sous-traitance, achat et commercialisation de tous produits, appareils et/ou composants destinés au marché de la thermodynamique ; achat et vente en gros et/ou en détail, de toutes matières premières et/ou composants, de tous outillages, machines, pièces détachées, et/ou accessoires, utiles en particulier au marché de la thermodynamique.
0_2813Z_Adjonction d'activité: fabrication.
0_2813Z_L'étude, la conception, la fabrication, la commercialisation, la diffusion, la gestion et l'exploitation par tous moyens, de tous produits et procédés de pompage et traitement d'eau et de production, de stockage et de distribution d'eau et d'énergie, notamment en zone rurale, et notamment la concession de réseaux de distribution en eau ou toute autre énergie, notamment en zone rurale, et notamment la concession de réseaux de distribution en eau ou toute autre énergie, la réalisation de toutes interventions techniques, financières, commerciales et économiques relatives aux activités ci-dessus. La recherche, la mise au point, l'obtention, la promotion, la commercialisation et l'exploitation par tous moyens de toutes techniques, procédés ou brevets y relatifs, l'acquisition et la souscription de droits sociaux dans toutes sociétés existantes ou créer ainsi que la gestion de toutes participations financières, et plus généralement toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ces activités ou susceptibles d'en faciliter le développement, incluant notamment les opérations de représentation, mandat ou cautionnement au bénéfice de société du groupe Vergnet.
0_2813Z_Techniques liées aux pompes , conception, études, ingénierie, fabrication, essais, achat, vente, négoce, fournitures de pièces de rechange, services aux clients, réparation, maintenance, assistance de tout matériel faisant appel aux techniques liées aux pompes .
0_2813Z_Fabrication d'ensembles mécaniques et notamment de pompes, conception et fabrication de structures modulaires de support de produits énergétiques.
0_2813Z_Entretien, réparation, maintenance et installations de Compressuers d'air, réseaux, filtrations, cuves, Sécheurs. Maintenance industrielle. Vente matériels pièces détachées, et accessoires air comprimé; décapage de tous supports.
0_2813Z_La branche d'activité de négoce et fabrication de Graisseurs pour l'industrie pétrolière.
0_2813Z_Installation, entretien, reparation, negoce de tous materiels de pompage, electricite, tuyauterie et hydraulique
0_2813Z_Tous travaux sur métaux, l'achat et la vente de tous produits industriels notamment ceux concernant les traitements de surface, l'achat et la vente de matériels électriques et mécaniques de produits Anti-acides et de produits chimiques, l'achat et la vente de peintures ainsi que les revêtements plastiques sur métaux. Travaux sur bois et dérivés, restauration de meubles anciens, plomberie, tuyauterie industrielle.
0_2813Z_Fabrication, réparation, vente et diffusion de pompes à fluide ainsi que de tous appareils de contrôle y afférents, importation, exportation de pièces détachées pour l'automobile, aviation, marine et en général pour tous moteurs, communication par tous moyens.
0_2813Z_Conception, production, commercialisation d'équipements de traitement de l'eau à usage individuel ou collectif, professionnel ou particulier.
0_2813Z_Fabrication, exploitation de licences, commercialisation de stations de pompage ou de potabilisation de l'eau et de tout matériel de traitement de l'eau.
0_2813Z_Exploitation d'un fonds de constructions mécaniques , création, acquisition et exploitation de tous autres établissements de même nature .
0_2813Z_Équipement hydraulique , mécanique, électrique, stations de pompage en eau potable, eaux usées, irrigation, arrosage intégré, télétransmissions .
0_2813Z_La conception la production et la distribution d'appareils ménagers et de tous produits manufacturés.
0_2813Z_Toutes opérations industrielles, logistiques, de services et commerciales se rapportant notamment à toute activité de production et réalisation de pompes, compresseurs, machines spéciales, solutions et plus généralement de tout équipement et matériel industriel pour tout type d'industries.
0_2813Z_Exploitation, location, achat, prêt, échange, vente, concession d'appareils pour la distribution de produits de toute nature à fonctionnement mécanique, électrique et électronique.
0_2813Z_Fabrication de matériel de filtration pour piscines privées et collectives
0_2813Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous produits destinés au traitement de l'air et des gaz.
0_2813Z_Négoce, achat, vente de tous matériels et tous équipements destinés aux entreprises industrielles commerciales, artisanales et agricoles dans le domaine du pétrole, pétrochimie, gazier et nucléaire, commission d'intermédiaires dans ces mêmes domaines, pompes à incendie
0_2813Z_Fabrication, réparation,distribution de matériels industrielsdans le domaine du pompage, transmission et variation de vitesse.
0_2813Z_Création, installation, maintenance de points de distribution d'hydrocarbures liquides ou gazeux et toutes autres opérations de construction ou génie civil accessoires.
0_2813Z_Fabrication et assistance technique de groupes. Motopompe, entretien, dépannage, travaux diesel, installation électrique des systèmes d'arrosage incendie ; toutes opérations d'assistance ou de formation dans le domaine de la sécurité incendie ; maintenance et montage protection incendie sprinklers ; électricité industrielle.
0_2813Z_Vente, montage, réparation, location de pompes générateurs et de nettoyeurs à haute pression.
0_2813Z_En France et étranger étude sous Traitance Vte achat Import Export Ts mât hydraulique électrique...Informatique pour secteur bâtiment T.P.
0_2813Z_Fabrication et commercialisation de pompes, vannes, cyclones.
0_2813Z_Etude, fabrication, montage, entretien, réparation de groupes d'équipements d'irrigation, de sécurité et de pompage de tous fluides et l'assistance de réseaux d'électricité ; études fabrication montage entretien réparations indusstrielles se rapportant à la chaudronnerie, la tuyauterie, la construction métallique, la mécanique, l'usinage, la soudure de tous métaux par tous procédés.
0_2813Z_Fonds industriel de "prestations de services en étanchéité de fluides et auxiliaires et négoces".
0_2813Z_Fabrication, négoce, commercialisation de pompes à chaleur et conseil en systèmes d'énergie.
0_2813Z_Fabrication et commercialisation de pompes. .
0_2813Z_Des éléments de fonds de commerce de fabrication et vente d'appareil de filtration (sans droit au bail - activité exploitée au siège social 29 Rue du 35ème Régiment d'Aviation 69500 BRON).
0_2813Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, la vente et la commercialisation de pompes et de compresseurs en tous genres.
0_2813Z_La fabrication, la commercialisation et l'instal- lation d'éoliennes de pompage,la commercialisation et l'installation d'éoliennes électriques et de capteurs solaires.
0_2813Z_En France et hors de France, la mise au point technique, la fabrication de générateurs et de compresseurs destinés à l'industrie et aux laboratoires pharmaceutiques; le service après-vente.
