402655492_4329B_Livraison, montage en mobilier de bureau de collectivités et d'habitat, de rayonnages fixes ou mobiles, maintenance, assistance, dépannage et entretien , transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules de moins 3,5 t, avec chauffeur.
805357977_4329B_Aménagement et entretien jardin arrosage intégré pose de clôtures et portail terrassé bois et montage meubles de cuisine aménagement intérieur.
503373409_4329B_Développement, fabrication, installation et maintenance d'ascenseurs, d'Escalateurs, de tapis roulants et de portes automatiques de bâtiments dans le monde entier ainsi que les prestations de services y Afférent.
805376431_4329B_Travaux d'ascenseurs et de bâtiment et toutes activités connexes.
503395352_4329B_Pose de tout film solaire, vinyle, décoratif, thermique, isolation, sécurité ou autres sur tous supports vitrés ou non (notamment sur véhicules ou bâtiments). L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tout film, outil, produit et matériel de pose. La création, la conception, la confection, la réalisation, la fabrication de tout logo, maquette, marquage publicitaire, lettrage, sérigraphie, décoration ou autres sur tous supports y compris sur véhicules ou bâtiments.
503398315_4329B_Pose et fabrication d'enseignes et d'accessoires liés aux devantures de magasins, stores, enseignes, rideaux métalliques, façades aluminium, publicités adhésives et agencements divers de magasins et autres locaux (en sous-Traitance).
805407608_4329B_Mise en place de Mobil-home réparation et entretien montage de terrasse en bois et vente de Mobil-home.
503418956_4329B_Livraison montage de meuble à domicile et pose de surface de sol.
503426868_4329B_Réparation entretien maintenance modernisation et mise aux normes des ascenseurs et des systèmes de fermeture.
402814917_4329B_Installation, pose, depose, depannage, commercialisation d'enseignes lumineuses, panneaux publicitaires
503562514_4329B_Activités de sécurité privée. La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble. Désincarcération D' ascenseurs.
503572844_4329B_Menuiserie, agencement, décoration et aménagement.
503576522_4329B_Tous travaux, achats, ventes de matériaux de clôtures, contrôles d'accès quincaillerie, mobilier urbain et tous matériaux de constructions et équipements sportifs.
503590754_4329B_Activité de vente et de pose de systèmes d'aspiration intégrée et centralisée, électricité générale, le traitement de l'air, la déshumidification, l'activité de cloison sèche, l'isolation.
503597742_4329B_Installation, réparation, entretien ascenseurs, portes automatiques.
503615718_4329B_Études diverses et réalisation de tous travaux de clôture, serrurerie, automatisme, maçonnerie et plus généralement toutes activités commerciales de bâtiment.
503668832_4329B_L'achat la vente et la pose de toutes enseignes ou éléments de signalétique.
503700494_4329B_Installation réparation maintenance d'ascenseurs appareils de levage.
503733362_4329B_Entretien réparation et installation d' ascenseurs.
503782468_4329B_Travaux de montage, réparation et maintenance des ascenseurs. petite maçonnerie et travaux intérieur.
809831191_4329B_Location installation de chapiteaux et de structures mobiles ou non, location vente installation de sonorisation éclairage et matériels électroniques, organisation d'événementiels.
440751824_4329B_Enseignes, fresques, décoration et ameublement.
306535154_4329B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, négoce, installation, réparation, entretien de tous stores intérieurs et extérieurs, toutes fermetures, menuiseries de toute essence, porte de garage, portails et clotures, tout automatisme et motorisation de tous ces produits, le calfeutrement, l'isolation thermique et acoustique, la dometique et l'immotique.
507938439_4329B_La vente, la pose et la maintenance de tous systèmes d'alarmes, de télécommunications Toute activité de vidéosurveillance, et plus généralement toute activité se rapportant aux systèmes de sécurité intégrés.
809939747_4329B_Pose de clôture, terrassement, petite maçonnerie, peinture.
809949480_4329B_Travaux de fournitures et de pose de clôtures, terrassement.
440863629_4329B_Fabrication de clôtures et de portails, ainsi que la pose , conception, fabrication, négoce de matériel et d'articles de sport .
809976038_4329B_Vente et pose de films et laques solaires sur vitrages et de sécurité, ainsi que de stores solaires et fermetures de bâtiments.
306690694_4329B_Toutes activités relatives aux installations, à la transformation, à la réparation, à l'entretien et au dépannage d'ascenseurs , de monte-charge, fixe ou mobile et d'escaliers mécaniques .
508023728_4329B_Maintenance, dépannage, rénovation et mise en conformité des ascenseurs monte charge monte plat.
440922649_4329B_Commercialisation, installation, dépannage, mise en service, réparation de tous produits liés à l'automatisme, aux fermetures du bâtiment , motorisation en général et contrôle d'accès à la sécurité et aux alarmes .
810026302_4329B_Installation et maintenance des ascenseurs portes et portails automatiques.
508071834_4329B_Installation, vente, maintenance de matériels pour personnes à mobilité réduite - installation électrique.
508080876_4329B_Tous travaux ascenseurs et bâtiment.
508087814_4329B_Dépannage, réparation, modernisation des Ascenseurs. vente de matériel.
810079152_4329B_Achat, vente, S.A.V, commercialisation de biens d'équipements et pose de films solaires.
508092996_4329B_Tous travaux de modernisation, de rénovation et de réparation d'ascenceurs et plus généralement de tous équipements mécaniques.
508132735_4329B_Pose de fermetures, d'ouvertures et d'automatismes.
810128751_4329B_Installation rénovation maintenance et dépannage d'ascenseurs monte charges monte voitures et en général la pose et dépose des appareils ainsi désignés et la réalisation des travaux nécessaires a l'achèvement de l'objet social précité Instalation réparation et entretien d'équipements électriques dans tous locaux pour particuliers et professionnels domestiques et tertiaires commerce installation et la maintenance etc.
508153020_4329B_Installation de domotique pour particulier et professionnel.
511147407_4329B_Entretien, réparation, pose dans le milieu du bâtiment plus spécifiquement dans le secteur des ascenseurs, entretien, réparation, pose alarmes, portails.
813139417_4329B_Vente installation dépannage entretien de tout matériel destiné aux personnes à mobilité réduite vente installation dépannage entretien de tout monte charge et matériel automatique (portail, porte de garage.
813140969_4329B_Installation, rénovation et réparation d'ascenseurs.
813159522_4329B_Installation, réparation et maintenance se rapportant aux métiers du bâtiment.
813182334_4329B_Tous travaux sur les ascenseurs, élévateurs et portes automatiques, l'installation, le montage, toutes réparations et travaux d'entretien et de maintenance, tous travaux d'agencement sur ces équipements. Les activités prévues ci-dessus pourront être directement ou en sous traitance. Tous travaux sur monte-charges, rampes d'accès fixes ou mobiles, chenilles monte escalier, mains courantes, tous travaux liés à la mise aux normes des établissements recevant du public ou pas, sols antidérapants, guidage au sol, balise sonore, toutes installations, réparations, travaux d'entretien et de maintenance et tous travaux d'agencement, directement ou en sous traitance.
511200941_4329B_Installation, réparation et entretien des ascenseurs.
477655864_4329B_Installation, réparation, rénovation et maintenance d'ascenseurs, monte-charges, portes de garages et tous systèmes de fermeture.
813247681_4329B_L'installation et la réparation d'ascenseurs et de tous systèmes automatiques, tous travaux de menuiserie, de fermeture de bâtiments, tous travaux en matière d'électricité, pose et réparation de portails, portes de garages, automatismes et volets roulants, clôtures.
813251147_4329B_Pose entretien Sav sur enseignes lumineuses et panneaux publicitaires et pose de films adhésifs.
515348001_4329B_Exploitation de tous fonds de commerce de conception, réalisation, fabrication, pose et négoce dans le domaine du marquage et de l'impression publicitaire et plus généralement toutes opérations commerciales et financières.
813270618_4329B_Pose et dépose de filets de sécurité.
511303919_4329B_Entretien, réparation, modernisation, mise aux normes et installations de tous types d'ascenseurs.
813316486_4329B_Construction, installation, vente, maintenance, dépannage de tout appareil électronique, électrique ou électromécanique (notamment ascenceur, escalier, escalier mécanique, portes de garages, vmc), autres travaux d'installation mca.
813317815_4329B_.
511354300_4329B_Vente installation et dépannage d'automatismes pour parking.
511357279_4329B_La pose, dépose, installation, Maitenance, entretien, Modif, assemblage, réparation et dépannage d'ascenseurs.
444258321_4329B_Installation, maintenance, réparation de matériel électrique, électronique, informatique , création, installation de logiciels, de systèmes de régulation de trafic routier .
612042051_4329B_Entretien d'ascenseurs, monte-charges et portes automatiques.
511380669_4329B_En France et à l'étranger, montage démontage venté maintenance rénovation de panneaux frigorifiques. Vente de pièces détachées et de tous éléments accessoires s'y rapportant.
511390239_4329B_Fourniture et pose d'automatismes de portes, de portails et autre, tous travaux d'électricité en général, tous travaux de fermeture du bâtiment en général.
313402083_4329B_Vente, installation, entretien d'ascenseurs et de serrurerie , vente d'automobiles, de véhicules de collection ou de série, ainsi que toutes actions à caractère publicitaire, en ce compris, organisation et participation à des manifestations ou compétitions sportives destinées à promouvoir l'image de marque de la société. Aux actions de relations publiques et de promotion et à la production de films de court métrage à caractère publicitaire. Achat, vente, installation d'ascenceurs, entretien, réparation, dépannage et travaux annexes. Bureau d'études et de recherches dans tous domaines se rapportant aux ascenceurs .
481220093_4329B_Installation, aménagement, rénovation et maintenance d'ascenseurs.
514831015_4329B_Étude réalisation montage réparation maintenance d'automatismes Indutriels et domestiques tels ascenseurs volets roulant portes automatiques et tous appareils électroniques.
481278422_4329B_Vente, pose de stores, de volets roulants, d'accessoires et de matériel d'agencement du bâtiment.
514856350_4329B_Pose, vente de tous matériaux nécessaires à la construction de clôtures de toutes natures, de portails, de systèmes de protections annexes, motorisation, automatismes, alarmes, pose et vente de menuiserie, pose, vente de tous produits et systèmes se rattachant aux énergies renouvelables, étude et conception, contrôle et réalisation d'ouvrages de sols et équipements sportifs, jeux et mobiliers urbains.
481307593_4329B_Fabrication, réparation, vente et pose de toute protection solaire, Eccultation du bâtiment et commercialisation de toutes les composantes intérieures et extérieures d'agencement et leur mise en oeuvre.
514915834_4329B_Toute activité de prestation de services (maintenance, dépannage, installation travaux neufs) pour particuliers ou professionnels se rapportant aux métiers de la maintenance des postes automatiques et aux métiers du second oeuvre en France et à l'étranger.
514993773_4329B_Poses de stores, bâches, fermetures bâtiment, menuiserie et serrurerie.
515012425_4329B_Montage, installation, rénovation, réparation des ascenseurs.
749926374_4329B_Conception, réalisation, commercialiation d'enseignes, plaques lumineuses ou non, éléments de décoration et de marquages de signalisation, à vocation publicitaire, techniques ou autres.
515069904_4329B_Pose de signalétiques avec travaux acrobatiques liés à cette activité (cordiste) et vente de marchandises liées à l'activité.
515089597_4329B_Tous travaux d'installations, d'entretiens, de transformations, rénovation d'ascenseurs et monte-charges.
481543494_4329B_Pose de protection solaires par film ou store intérieur ou extérieur film Antigraffitis Anti effraction film de décoration design opaques sans teints et store de décoration.
515117307_4329B_Le développement et l'exploitation d'installations photovoltaïques dans la filière des énergies renouvelables.
515133759_4329B_Installation maintenance réparation ascenseurs et monte-charges de portails portes automatiques clô- tures et toutes opérations industrielles commercia les financières mobilières ou immobilières.
515152213_4329B_Pose de clôtures et de grillages, achat vente installation et réparation de systèmes de sécurité.
750044638_4329B_Services en tout genre, services dans le domaine des ascenseurs.
414501411_4329B_Ascenseuriste, montage, dépannage, maintenance, commercialisation, achat, vente, portes automatiques, portes coupe feu, ascenseurs, monte charge, escalator, tapis roulant mise conformité.
515195782_4329B_Vente installation maintenaance de tout système de domotique automatisme climatisation énergie renouvelable alarme électricité et plancher chauffant.
448098665_4329B_Négoce de produits en résines polymère ou fibre de verre, meubles.
752979369_4329B_Vente et pose de pergolas stores vérandas et brises soleil.
518120217_4329B_Installation de systèmes motorisés, fabrication et pose de portail, petits travaux d'électricité, pose de clôture.
451012454_4329B_Négoce et pose de clôtures de tout type, fabrica- tion de clôtures et d'éléments accessoires en béton léger. Entretien et création d'espaces verts, élagage, vente de bois de chauffage. Exploitation forestiè- re.
753048305_4329B_Conception intellectuelle, mise en oeuvre de tous travaux d'aménagement et d'équipement d'immeubles bâtis, destinés notamment aux personnes à mobilités réduite ; coordination de chantiers ; vente de tous matériaux ou biens d'équipement en lien avec les travaux.
518171053_4329B_Modernisation,réparation,montage,maintenance d' ascenseurs,éléctricité générale.
383953700_4329B_Fabrication vente pose entretien stores et fermetures automatismes et mouvements électriques.
484620133_4329B_Pose et entretien d'enseignes.
518191648_4329B_Diffusion et commercialisation de tous équipements de fermeture ou de systèmes d'Accés.
753075852_4329B_L'installation, la réparation d'ascenseurs et travaux électriques et automatismes.
451092274_4329B_Montage, maintenance, vente d'ascenseurs et matériels divers.
484662903_4329B_Pose, entretien, rénovation d'ascenseurs, de portails électriques, travaux de maçonnerie, de mécanique, d'électricité hydraulique ou pneumatique liés à ces activités , import-export, vente de tous produits liés à ces activités. Conseils techniques liés auxdites activités. A titre secondaire, travaux du bâtiment .
451113328_4329B_Diverses études et réalisations, habillage, protection de cabines et gaines d'ascenseurs, import-export de matériel, services audits et conseils , électricité, mécanique, électronique, informatique, automatisme et rénovation .
753104579_4329B_Pose, montage, réparation, rénovation, entretien automatisme d'ascenseurs, portes de garage, portails, portes piétonnes, monte charge, plateforme élévatrice.
753119049_4329B_Montage d'ascenseurs, monte-plats, monte-charges, monte-malades, escalator, niveleur de quai, tapis de bagages, et plus généralement, tout ce qui a trait au transport vertical et horizontal.
451131536_4329B_Automatismes de portails, ascenseurs et portes automatiques , rénovation, mise en conformité, sonorisation, courants forts ou faibles et installations électriques générales .
753122852_4329B_Vente, installation et maintenance de systmes de protection incendie, activités connexes.
451137442_4329B_Création, transformation, acquisition, exploitation, appareils automatiques, Désamiantage, Dépollution.
518256359_4329B_Maintenance, modernisation, construction et vente d'ascenseurs et matériel ascenseurs, portes automatiques et escaliers mécanique, monte- escaliers.
753178334_4329B_Automatisme portail et ascenseur modernisation d'ascenseurs montage mise en conformité sonorisation Courant fort et faible installations électriques générales.
518298278_4329B_Petits travaux d'entretien de la maison (montage démontage de meuble, fixation) nettoyage location saisonnière touristique entretien de jardins.
789855251_4329B_Conception, fabrication, pose de supports de communication, notamment enseignes, vitrines, totems, signalétique sur véhicules, bâches et panneaux publicitaires, publicité sur lieu de vente, vente de mobilier de bureau, toutes prestations d'agencement de bureaux.
789855780_4329B_L'installation, la vente, la maintenance, la réparation en systèmes solaires, photovoltaïques, thermiques, thermodynamiques, chaudières, chauffage, plomberie. Poêles à bois, électricité, tous travaux se rattachant à l'objet de statuts.
521421446_4329B_Automatismes métallerie, domotique (Conception, réalisation, fabrication, vente et prestations de services).
521426288_4329B_Achat vente de Ts matériels d'ascenseurs, montage préparation rénovation mise en conformité, entretien, sous Traitance Desdites activités.
789879640_4329B_Les aménagements intérieurs et extérieurs de chalets de loisirs, abris de jardin et éco-habitats, la distribution et installation de tous objets destinés aux loisirs ; paillotes, ainsi que la commercialisation de tous systèmes d'énergies renouvelables visant à favoriser les économies d'énergie.
521470013_4329B_La commercialisation l'installation et la maintenance d'appareils élévateurs ascenseurs monte charges escaliers mécaniques.
521475657_4329B_Fabrication, fourniture, pose, vente de portails, portillons, grilles, clôtures, contrôle d'accès télésurveillance, motorisation.
487928657_4329B_Travaux de clôtures, automatismes, contrôle d'accès, agencement, travaux de rénovation, maçonnerie, électricité, alarme, vidéos.
789919917_4329B_Travaux d'adaptation et d'aménagement pour le handicap et la perte d'autonomie dans l'habitat et les espaces de vie.
487942542_4329B_Fabrication, conception et installation de fermetures automatiques de portails, portes de garages, barrières levantes, bornes escamotables ; gestion et contrôle des accès, maintenance technique et notamment service après vente. Serrurerie, tôlerie industrielle, construction métallique et la maintenance industrielle.
789946738_4329B_La mise à disposition qui comprend la pose et la vérification (pas la maintenance) de détecteurs de fumée normalisés, location, vente de tous appareils de sécurité incendie ou autres.
521529230_4329B_En France et à l'étranger installation réparation de porte et portail automatique contrôle d'accès interphone tous systèmes ouvrants import export.
789979382_4329B_L'Etude, la fabrication et la commercialisation et mise en place de système monte-escaliers électriques destinés aux personnes à mobilité réduite. La fabrication d'escaliers béton, carrelé, nez en bois. Agencement de l'habitat, pose de cuisines, de placards, de portails. L'installation et la réparation de monte charges et ascenseurs.
420916884_4329B_Prestations commerciales de fermetures bâtiments fabrication installation entretien réparation achat vente gros demi-gros et détail de matériel électrique électronique de systèmes de contrôle d'accès de détection incendie d'alarmes d'intrusion et tous systèmes qui se rapporteraient directement ou indirectement à la domotique.
488040783_4329B_Études, vente, installation, maintenance d'appareils destinés à faciliter l'accessibilité des personnes.
790076350_4329B_Achats vente pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures portails motorisation contrôle d'accès protection et sécurité des sites maintenance et entretien serrurerie petite maçonnerie Vrd et toutes activités commerciales liées a l'environnement la création l entretien et la maintenance d espaces verts.
790084842_4329B_Achats, vente, pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures, portails, motorisation, contrôle d'accès, protection et sécurité des sites, maintenance et entretien, serrurerie, petite maçonnerie, Vrd et toutes activités commerciales liées à l'environnement, la création, l'entretien et la maintenance d'espaces verts.
790084883_4329B_Achat, vente, pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures, portails, motorisation, contrôle d'accès, protection et sécurié des sites, maintenance et entretien, serrurerie, petite maçonnerie, VRD et toutes activités commerciales liées à l'environnement, la création, l'entretien et la maintenance d'espaces verts.
488095738_4329B_Pose, installation, vente, fourniture de mobilier urbain et signalétique touristique.
790087951_4329B_Achat vente pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures portails motorisation contrôle d' accès protection et sécurité des sites maintenance et entretien serrurerie petite maçonnerie Vrd et toutes activités commerciales liées à l environnement la création l entretien et la maintenance d' espaces verts.
793222704_4329B_3vrd, pose de clôture tous type, petite maçonnerie, arrosage automatique, nettoyage de fin de chantier et locaux, aménagement espace verts, aire de jeux, terrasse.
524798881_4329B_Installation réalisation de projets Photovoltaïques auprès de particuliers et professionnels prospection négociation commerciale représentation commerciale achat pour le compte de tiers ou son propre compte, négoce distribution importation exportation tous produits Photovoltaïques.
524820388_4329B_Montage et modernisation d'ascenseurs, électricité générale.
524848678_4329B_Fabrication de matériel de levage et manutention.
524915428_4329B_Commercialisation, maintenance de piscines, vente de produits accessoires, mobilier de jardin, saunas, spas, aménagement espaces verts et maçonneries y découlant, traitement de l'eau.
424264273_4329B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation la distribution, le négoce en gros de tous appareils, matériels, produits, pièces et accessoires pour ascenseurs, élévateurs, monte charge, monte voitures etc. La représentation, la distribution, l'installation, la réparation, l'entretien, le dépannage, le montage, la modernisation de tous ascenseurs, monte charge, élévateurs, monte voitures, escaliers roulants, portes automatiques, etc...
524928611_4329B_Achat, vente et pose de tous types de clôtures.
793364316_4329B_Fabrication vente réparation entreposage pose de stores rideaux métalliques volets roulants et pièces liées à Ces activités.
793368093_4329B_Isolation thermique travaux tout Coprs d'état.
793371766_4329B_Pose et assemblage de matériaux préfabriqués.
524951563_4329B_Maintenance réparation modernisation et les montages des systèmes mécaniques automatisés.
793402991_4329B_Vente et installation de signalétique d'intérieur et d'extérieur à caractère publicitaire, informatif, touristique, décoratif ou de sécurité. Agencement, aménagement, organisation d'espaces intérieurs. Conception, distribution de systèmes de signalisation et signalétique. Vente de vêtements de sécurité.
491431912_4329B_Confection et pose de tentes mécaniques , vente et pose de stores de toute nature, ainsi que de tous produits similaires. Confection et pose de joints hermetiques et généralement, toutes opérations commerciales, financières et immobilières pouvant se rattacher à l'activité, ainsi que la vente par correspondance et à domicile de l'ensemble de ces produits .
491432084_4329B_Rénovation d'ascenseurs.
793446774_4329B_Vente montage entretien dépannage maintenance ascenseurs et élévateurs, automatisme et électricité générale, formation adultes, pompe à chaleur, climatisation, chauffage, alarme.
793447640_4329B_La pose de panneaux publicitaires et toutes activités connexes. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes les opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
491509303_4329B_L'achat, la vente et la pose de clôtures, travaux de paysagiste, mobilier urbain, bancs publics, abris de bus.. petite maçonnerie. Exploitation forestière.
525106498_4329B_L'installation et la maintenance de matériels de fermeture du bâtiment d'automatismes et de menuiseries métalliques.
525120390_4329B_Vente installation réparation et entretien d'ascenseurs monté charge escaliers mobiles tous équipements de transport et de levage horizontal et vertical et dispositifs électromécaniques et électriques en général toutes interventions en matière d'industrie mécanique électromécanique et électrique en général.
491588356_4329B_Négoce et pose de clôtures, tous travaux de bâtiment.
529087827_4329B_Installation maintenance et rénovation d'ascenseurs de portes automatiques d'escaliers mécaniques Contrôles d'accés et automatismes.
797526142_4329B_La conception, la réalisation, la maintenance de toutes installations et de tous travaux de bâtiment.
529095366_4329B_Installation, montage, maintenance ascenseurs, escaliers mécaniques, monte charges, équipement scéniques, montage structures métalliques.
529104416_4329B_Vente et installation de fenêtres et portails
797541687_4329B_L'entretien la Réaparation la rénovation d'ascenseurs et de portes de garage de toutes marques. Le montage l'électricité et la serrurerie ainsi que toutes opérations de ventes et de prestations de services se rattachant à Ces activités.
529107898_4329B_Vente installation et maintenance de tous produits d'accessibilité tels que les ascenseurs privatifs monte-escaliers, plate formes élévatrices scooters électriques.
529109357_4329B_Conception aménagement, agencement de Locaux.
529128266_4329B_Maintenance et installation d'Ascenceurs et escaliers roulants. tous travaux de bâtiment tous corps d'état.
797606704_4329B_Aménagement, embellissement et finition de votre habitation au niveau intérieur et extérieur, installation de loggias, vérandas, abris de jardin et aménagement de terrasse, vente Électro ménager et bien d'équipement.
797611233_4329B_L'installation dans des bâtiments ou d'autres projets de construction des éléments suivants : ascenseurs, escaliers mécaniques, monte-charges, y compris réparation et entretien et autres. Ainsi que la réparation des ascenseurs, escaliers mécaniques et autres.
529209124_4329B_Construction ou pose de toute installation de production d'énergie solaire.
529215170_4329B_Aménagement installation de cuisines.
797662343_4329B_Installation et désinstallation d'ascenseurs, montage équipement mécanique.
428635650_4329B_Pose de clôtures, portails, motorisation, sécurité, contrôle d'accès, maintenance et entretien, VRD ; Toutes activités commerciales liées à l'environnement,la création,l'entretien et la maintenance d'espacs verts en sous-traitance.
797737483_4329B_La société a pour activité directement ou indirectement en France dans les départements territoires et états de l'union européenne et à l'étranger : - Entreprise de travaux de rénovation de réhabilitation et plus particulièrement d'aménagement intérieur - Commercialisation et pose de tous matériaux se rapportant à cette activité - Travaux de remise en état et d'isolation - Travaux de petites menuiseries pose de parquets flottants et de plaque de plâtre - Rénovation aménagements construction finitions réhabilitation de tous immeubles marchands de biens - Activité d'hébergement notamment location d'appartements meublés chambres d'hôtes gîtes ruraux appartements de vacances avec ou sans services complémentaires associés tels que la restauration fourniture de repas de plats ou de produits alimentaires ainsi que vente de produits d'entretien - la crcréation et l'exploitation de pépinières la création et l'entretien de tous espaces verts et minéral la maçonnerie paysagère les clôtures et portails le pavage et l'élaboration de terrasses la construction de bassins le montage et entretien de piscines et leur mise en fonctionnement comprenant les branchements hydrauliques l'horticulture l'élevage et l'abattage les fauchages la décoration florale intérieure et extérieure l'achat la vente la location de tous matériels ainsi que toutes prestations de services liées aux activités précitées le négoce de bois d'écorces le tout directement ou indirectement pour son compte ou le compte de tiers soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles civiles immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
529318875_4329B_Pose vente et fabrication de stores, bannes, couvertures, entoilages, abris brise-soleil, portails, fenêtres, automatismes, pergolas, vérandas, terrasse de piscines, piscines, volets roulants et sécurisation de piscines. Mobilier extérieur et de décoration, aménagement végétal tout type de fermetures, volets roulants grilles métalliques, portes de garage, rideaux, gardes-corps et escaliers.
529345456_4329B_Vente pose et dépannage de stores intérieurs et extérieurs volets roulant portes de garages menuiseries pvc rideaux métalliques.
529355034_4329B_Travaux d'agencement de magasins,stands et installations commerciales diverses.
529355992_4329B_Installation d'ascenseurs, monte-charge et escaliers mécaniques neufs.
529357386_4329B_Installation, maintenance et/ou rénovation, mise en conformité des sièges élévateurs et appareils verticaux.
499265296_4329B_Installation, aménagement, rénovation et maintenance d'ascenseurs.
532826062_4329B_Vente et pose de monte-escaliers.
499293751_4329B_Maintenance d'ascenseurs.
801283789_4329B_Montage d'ascenseurs électricité peinture maçonnerie plâtrerie ravalement.
499311082_4329B_Installation, entretien, réparation, dépannage d'ascenseurs de tout type et de tous modèles.
532906427_4329B_S.a.v. et pièces détachées pour bungalows et hébergement de chantier location et vente de véhicules.
801347923_4329B_Achat, vente et installation d'automatismes destinés à la sécurité et/ou contrôle d'accés.
801357369_4329B_Installation entretien rénovation d'ascenseurs entreprise générale du bâtiment.
532958725_4329B_Pose enseigne et aménagement de massifs, placoplâtre.
499411460_4329B_Vente,pose,entretien,s.A.V d'ascenseurs, de monte charges,elevateurs,portes automatiques et contrôle d'accès.
532966371_4329B_Études développement réalisation équipement et maintenance tous systèmes de protection contre la foudre.
801406893_4329B_Fourniture et pose de protections solaires stores verandas bioclimatiques menuiseries aluminium.
499445609_4329B_Installation, entretien de station satellite et d'émetteurs de télévision ou téléphoniques.
499445955_4329B_Vente, pose, motorisation, réparation de stores, de menuiseries, terrasses en bois, abris divers et construction en bois.
700801335_4329B_Installation, vente, pose d'enseignes lumineuses et de tubes fluorescents , fabrication d'enseignes, lumineuses ou non .
801468182_4329B_La vente la conception la fabrication l'installation la formation et la maintenance de systèmes de détection et de protection incendie et tous les travaux annexes s'y rapportant. L'achat la vente la prise de bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous les moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer ayant le mémé sujet ou un objet similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l objet social ci dessus spécifie ou a tout autre objet similaire ou connexe. La société peut recourir en tous lieux a tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient des lors qu'ils peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités visées aux alinéas qui précédent ou qui permettent de sauvegarder directement ou indirectement les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
801502626_4329B_Vente, pose, entretien, réparation, maintenance, automatisation de volets roulants, portail, portes de garage, stores, alarmes, Domotique et toutes activités accessoires.
499521813_4329B_Installation, entretien, dépannage et vente en électricité, portails automatiques, liaisons informatiques, alarmes, interphonie , pose de cloisons sèches, de carrelage et plomberie .
432424273_4329B_Toutes installations électriques, courant fort et faible, toutes installations informatiques, étude, conception, réalisation de systèmes à base d'énergies renouvelables, fournitures et pose de faux plafonds et de cloisons.
801528332_4329B_Installation, maintenance, modernisation et réparations d'ascenceurs et monte charges.
