0_1811Z_Toutes opérations artisanales et commerciales relevant de l'activité d'imprimeur.
0_1811Z_Presse et édition.
0_1811Z_Imprimerie de ville vente impression fabrication de tous imprimés tous procédés d'impression sur tous supports de tout nature y compris clichés et tampons caoutchouc ou autres matières pouvant servir à l'impression.
0_1811Z_Édition et diffusion de toute publication de presse.
0_1811Z_Imprimerie reprographie, achat et vente de tous matériels se rattachant à ces activiés. Holding.
0_1811Z_La conception, la fabrication, l'impression, la diffusion, et l'édition, par tous moyens, de périodiques, journaux, magazines. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entités ou sociétés toutes les opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières.
0_1811Z_Édition de presse, services aux entreprises, organisation d'événements, sessions de formations, création de produits numériques.
0_1811Z_Imprimerie, presse
0_1811Z_Imprimerie, édition, papeterie, serigraphie.
0_1811Z_Imprimerie, régie publicitaire.
0_1811Z_Imprimerie.
0_1811Z_Impression de tous journaux, heddomadaires, revues, périodiques.
0_1811Z_En France et dans tous pays  l'exploitation, la création,l'acquisition, l'édition, la composition, l'impression et la diffusion de tous journaux, magazines, revues, périodiques, guides, livres, gravures, français ou étranger, la recherche et la diffusion de toutes informations quels qu'en soient le caractère ou la nature, et ce par tous moyens ainsi que toutes opérations de publicité , l'acquisition ou la location de machines et matériels nécessaires à l'exercice des activités sus visées , la participation directe ou indirecte dans toutes les entreprises, sociétés, compagnies, consortiums, groupements, associations en participation, syndicats en France ou à l'étranger, ayant trait aux objets ci dessus par voie d'apports, souscriptions, cessions, prêts, crédits et avances sous quelque forme que ce soit, fondations ou constitutions de sociétés nouvelles, indépendantes ou filiales.
0_1811Z_Entreprise d'imprimerie, création, acquisition, exploitation, commerces et industries de l'imprimerie, impression, édition, vente de toutes publications quelconques.
0_1811Z_Entreprise de presse, la publication et l'édition sous toutes leurs formes.
0_1811Z_Impression de journaux, magazines, périodiques et exploitation de tous matériels et équipements d'impression.
0_1811Z_Exploitation d'une entreprise de presse , tout ce qui concerne l'édition, la création et les travaux d'impression .
0_1811Z_Création, réalisation, édition, impression et publication de journaux.
0_1811Z_Publication de presse avec vente d'encarts publicitaires, création, acquisition, commercialisation, ventes et acquisition d'oeuvres vente et cession de licences d'exploitation installation achat et prise à bail d'entreprises.
0_1811Z_Fonds de commerce d'édition du journal gratuit DIRECT MATIN LILLE PLUS.
0_1811Z_Toutes activités industrielles d'arts graphiques, impression , activités annexes, construction d'immeubles pour son compte et en vue de la vente. Prise de participations dans toutes sociétés régies par les titres I et II de la loi no 71-579 du 16 juillet 1971 .
0_1811Z_Presse édition communication.
0_1811Z_Édition, diffusion, promotion, vente de publications de presse, publicité, arts graphiques, l'imprimé et tous ses dérives, la conception et la création publicitaire et institutionnelle, exécution de maquettes, photogravure, flaschage et vente de tous produits imprimés, arts graphiques.
0_1811Z_Impression de journaux magazines périodique et l'exploitation de tous matériels et équipements d'impression...
0_1811Z_Toutes opération de publication, d'imprimerie et de Distributioàn de magazines, périodiques, journaux, livres et autres publications, la détention, l'exploitation et l'acquisition des droits d'auteur ; l'offre de services à ses annonceurs et ses lecteurs en France, création et hébergement de sites internet vente de produits (non réglementés) en ligne - Imprimerie et distribution de Ttes publications création et hébergement de sites internet traduction conception et production d'affiches brochures et emballages coordination a la participation a des salons.
0_1811Z_Toute activité d'imprimerie, d'édition, de diffusion de toutes brochures, journaux, revues, périodiques,quels qu'en soient le genre et la destination.
0_1811Z_Édition de journaux.
0_1811Z_Publication et édition du journal gratuit d'annonces Mag Nautic.
0_1811Z_Impression, édition de tous ouvrages périodiques et catalogue, exécution de tous travaux d'imprimerie, de façonnage et de routage.
0_1811Z_Édition de publications de presse au sens de l'article 2 de la loi no 86-897 du 1er août 1986 complétée par celle no 86-1210 du 27 novembre 1986 portant réforme du régime juridique de la presse , toutes prestations de services en matière d'imprimerie, de composition, de photocomposition, de photogravure par technique traditionnelle ou par techniques de publication assistée par ordinateur .
0_1811Z_Impression de journaux revues et publications périodiques ainsi que l'édition de toutes publications.
0_1811Z_Publication, édition, distribution et diffusion de magazines, journaux, prospectus, la publicité et la vente d'espaces publicitaires.
0_1811Z_Collecte d'informations, éditions de journaux.
0_1811Z_Impression de journaux
0_1811Z_L'impression, l'édition, la mise en vente ou en ligne de tous organes de presse, journaux, revues, périodiques, annuaires, catalogues ou ouvrages financiers ou non, la diffusion, éventuellement en ligne, de tous ouvrages, journaux, revues et périodiques, toute activité de régie publicitaire.
0_1811Z_Publication-édition-production de magazines périodiques.
0_1811Z_Création, fabrication et diffusion de bulletins d'information locale.
0_1811Z_Exploitation d'un journal d'annonces légales.
0_1811Z_Publication et édition de journaux, création, acquisition, exploitation tous journaux, magazines.
0_1811Z_Presse, rédaction, information, illustration, photographie, conception et édition de périodiques et journaux et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_1811Z_Presse, édition sur tous supports, vente de produits dérivés.
0_1811Z_Impresion journaux revues et publications périodes. Édition de toutes publications. Réalisation de tous travaux de composition de photogravures et plus généralement de tous procédés de communication.
0_1811Z_Agence de presse : notamment la diffusion aux journaux et aux periodiques d'articles d'information, de reportages, de photographies et de tous autres elements de redaction
0_1811Z_Fabrication et commercialisation de tous produits imprimés sur quelque support que ce soit , commercialisation de tous produits afférents à l'imprimerie. Conception, édition, diffusion de tous écrits, de revues, de journaux ou d'ouvrages .
0_1811Z_Imprimerie et pré-presse.
