503320897_5920Z_La société à pour objet la prestation de services dans le domaine du Mastering, du mixage, de l'enregistrement sonore et de la transformation du son en général. La société peut ainsi vendre des prestations d enregistrement, de Mastering, de mixage, de conseil d expertise d audit et de formation sur ses différents métiers.
503326969_5920Z_Production de disques et édition musicale.
503336547_5920Z_Production musicale et audiovisuelle édition musicale publicité conseil marketing management d'entreprise formation.
503336737_5920Z_Éditions musicales, littéraires, Phonographiques, promotion, Consulting, événementiel, graphisme, merchandising, marketing, publicité, stratégie, formation, tour, Booking, services pour artistes.
503348286_5920Z_La production, la prise de licence, la cession, la concession de licence, la distribution, la diffusion et plus généralement l'exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir, que ce soit, notamment par voie de publication, d'édition de reproduction graphique, Phonographique, audiovisuelle, télévisuelle, Cinématograhique, d'oeuvres de l'esprit, que celles soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques.
503351884_5920Z_Edition musicale et Phonographique.
805378643_5920Z_Conception, production, Post production, prestations de services techniques et artistiques de toutes oeuvres musicales et audiovisuelles.Location et vente d'équipements musicaux et Audiovisuels. Conseil et gestion en multimédia et Audioviuel.
805387420_5920Z_Éditions musicales.
503401044_5920Z_L'édition musicale, l'édition et la production Phonographique, audiovisuelle et Vidéographique se rattachant directement ou indirectement à cet objet, et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation, la commercialisation de tous produits de quelque nature et sous quelque forme que ce soit, issues Desdites activités ou résultant de leur extension ou combinaison.
805396082_5920Z_Production musicale et édition musicale.
503421869_5920Z_Tant en France qu'à l'étranger l'exploitation d'un fonds de commerce de production et d'édition musicales sous toutes formes d'exploitation à savoir notamment banques de données sonores, Phonogrammes, bandes, cassettes, films magnétiques, Vidéogrammes, et plus généralement tout enregistrement sur tout support quelconque qu'il soit connu ou inconnu à ce jour, qu'il reproduise le son et/ou l'image, la commercialisation de tous lesdits supports, la production, l'exploitation personnel ou sous licence, la commercialisation par tout moyen import export, mandats ou autrement, dans le public de tous lesdits supports spécialement dans le domaine de la musique, de la radio et de toute forme de spectacles ou de divertissement artistique.
402758932_5920Z_Promotion artistique, commerciale, publicite, production phonographique, edition musicale
503471088_5920Z_Producteur de phonogrammes, l'enregistrement et la commercialisation d'oeuvres musicales ou de séquences de sons sur disques cassettes ou tout autre support audio.
503511446_5920Z_Studio d'enregistrement toutes activités ayant trait à la création. formation musicale et artistique (audio, audiovisuel, chorégraphique) sur tous supports enregistrés ou diffusés, passés, présents et à venir, physique ou virtuel et à leur diffusion.
402877229_5920Z_Production et édition musicale , distribution, négoce, vente et achat de matériel informatique, de musique, de vidéo, de bureautique, d'instruments et d'appareils de musique, de matériel électroacoustique, de diffusion et d'enregistrement du son. Vente de produits périphériques, de consommables informatiques et de tous produits liés aux arts, aux industries graphiques, à l'audio ou à la vidéo et toutes prestations sonores .
503548943_5920Z_Edition musicale édition et production Phonographique audiovisuelle et Vidéographique.
503592073_5920Z_La production musicale et audiovisuelle artistique ou autres. l'édition musicale graphique et Phonographique sous toutes ses formes que ce soit. la réalisation musicale et artistique. l'enregistrement, la réalisation, la production, l'édition, l'exploitation, la promotion, la vente, la distribution, la diffusion en gros, demi-gros, détail de vidéo, Vidéogramme, vidéo cassettes, vidéo disques, cassettes, bandes, disques, films et toutes oeuvres artistiques en général sur tous supports existants ou à venir se rattachant à la musique et à la communication audiovisuelle, dans les domaines artistiques, publicitaires, commercial et culturel.
503597650_5920Z_Studio d'enregistrement.
503618860_5920Z_Prestation de services musicaux édition et commercialisation d'enregistrements musicaux sur Cd ou Dvd production musicale.
503659724_5920Z_La prestation de services dans les domaines suivants supports audio (Cd et/ou tout autre(S) support(S) à développer) et vidéo (Dvd et/ou tout autre(S) support(S) à développer) pour compte tiers, d'artistes interprètes, ensembles musicaux, festivals sans que cette liste ne soit exhaustive. L'édition de Cd, Dvd et autres supports à développer. L'activité d'accompagnement de carrière d'artistes. L'activité Relation Presse. L'activité d'organisation événementielle. L'audit et l'expertise de manifestations artistiques.
809823271_5920Z_Production Phonographique, édition musicale, représentation et management d'artistes, production de spectacles vivants (moins de 6 par an).
440743995_5920Z_Création et édition musicale , production et exploitation commerciale de vidéogrammes, films cinématographiques, tous enregistrements audio et sur tous supports. Création et réalisation d'événements d'opérations promotionnelles et de toutes opérations de communication pour les entreprises. Conseil en communication et en négociation .
809852627_5920Z_L'édition musicale sous toutes ses formes.
440756252_5920Z_Édition graphique, phonographique, production phonographique et distribution de phonogrammes , conseil commercial, production et exploitation audiovisuelle, édition littéraire, édition de bandes dessinées et de presse .
507868651_5920Z_Production son, édition musicale, enregistrement sonore.
809891088_5920Z_Toute activité de production d'édition ou distribution musicale ou plus généralement audiovisuelle, stockage des documents et matériels nécessaires à l'activité.
507901957_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicales - productions artistiques ou la réalisation de toutes les opérations se rattachant directement ou indirectement, édition.
809899354_5920Z_Édition production musicale et audiovisuelles, enregistrements sonores, organisation de concerts et autres événements.
809915762_5920Z_Location de studio de répétition et d'enregistrement pour musiciens; organisation d'activités musicales.
440837227_5920Z_Production musicale.
809940398_5920Z_Édition et production musicale et audiovisuelle.
340183367_5920Z_Production, enregistrement de disques, cassettes, vidéocassettes.
809952054_5920Z_Édition musicale, édition et production phonographique, promotion et management d'artistes, distribution de disques et produits dérivés, organisation et production de spectacles.
440857118_5920Z_Services d'enregistrement, montage de toutes vidéos, montage de programmes radiographiques et de télévisions , production de films sur bandes vidéo .
440869139_5920Z_Production audiovisuelle. Édition musicale sous toutes ses formes, production de spectacles vivants, producteur Phonographique.
481727212_5920Z_Éditions musicales et graphiques sous toutes ses formes.
809995632_5920Z_Réalisation, production, acquisition, vente, exploitation, publication, diffusion, distribution de toutes oeuvres artistiques.
810001248_5920Z_Production, distribution et diffusion de tous spectacles y compris vivants, comédies musicales, pièces de théâtres, concerts. Production Phonographique et musicale, édition Phonographique et musicale.
508019395_5920Z_Production et commercialisation d'enregistrements sonores, édition musicale.
508020583_5920Z_La réalisation production distribution promotion exploitation commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéos, sonores, radiophoniques, discographie, de produits sonores et musicaux (bandes son, enregistrement, disques, cassettes) dans tous les domaines artistique, publicitaire, d'information, l'édition sous toutes ses formes et notamment l'édition musicale.
444032833_5920Z_Édition et production musicale édition, production et distribution phonographique.
477590822_5920Z_Production, vente, publication, fabrication, reproduction, distribution, édition de toutes uvres musicales sur tous supports et régie publicitaire.
511148488_5920Z_En France et à l'étranger toutes prestations relatives à la voix et à l'image, l'enregistrement sonore et vocal, la création, l'édition, la diffusion, la distribution, la promotion sous toutes leurs formes et sur tous supports, existants ou à venir de toutes oeuvres ou réalisations audiovisuelles, musicales, artistiques, littéraires et culturelles. la production, la réalisation et la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, musicales, phonographiques et photographiques. toutes prestations de services, d'assistance et de conseil aux entreprises dans le domaine de l'audiovisuel, la communication, les Mutlimédia, la représentation, la publicité, le parrainage et la promotion en général, sous toutes ses formes et sous tous supports existants ou à venir.
511149486_5920Z_Édition musicale édition de partitions édition et reproduction sur tous supports exploitation commerciale d'oeuvres musicales par tous moyens défense des droits des auteurs signes en édition production et diffusion de spectacles organisation de tournées.
444049118_5920Z_Exercice des métiers du son , notamment, prise de son en vue de la diffusion ou de l'enregistrement, lors de tous spectacles ou événements. Production, édition, distribution de tous supports d'enregistrements sonores. Participation, pour la partie du son, à toutes réalisations d'événements audiovisuels. Sonorisation de tous espaces publics et de tous spectacles. Prestations de conseil et services liés aux activités énumérées .
343414769_5920Z_La production, l'édition et la distribution musicale et audiovisuelle sous toutes leurs formes et notamment de Vidéogrammes et Phonogrammes, l'exploitation pour son compte ou en Particiaptions de tout commerce de production musicale ou audiovisuelle.
813183670_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
444101570_5920Z_Création, enregistrement, production, édition d'uvres musicales et audiovisuelles.
511211088_5920Z_Conseil en relations publiques et communications, Téléchargement légal de musique à la demande et production musicale et albums et tout ce qui se réfère à la musique et au monde musical en général.
477670244_5920Z_Édition et production musicale, distribution de musique off line sur tous types de supports et on line , production, diffusion et distribution de tous types de programmes audiovisuels. Négoce d'art .
532598257_5920Z_Edition musicale sous toutes ses formes. Edition littéraire et audiovisuelle sous toutes ses formes et sur tous supports connus ou à connaître.
444152433_5920Z_Production Phonographique.
444159347_5920Z_La production musicale artistique et audiovisuelle, l'édition musicale graphique et Phonographique, la production de spectacle vivant, la réalisation musicale et artistique, l'édition des oeuvres d'artistes produits.
410624704_5920Z_Production et commercialisation de disques, publications et éditions d'oeuvres artistiques et littéraire.
477743140_5920Z_Édition, exploitation d'uvres musicales et littéraires , production, exploitation de phonogrammes et de vidéogrammes d'émissions télévisuelles, marchandisage, exploitation de tous produits dérivés. Organisation de manifestations culturelles .
511307324_5920Z_La production la distribution et la promotion D oeuvres Phonographiques et Vidéographiques ainsi que la production l'organisation dans la limite de 6 représentations par an et la promotion de spectacles vivants et le management artistique.
813301413_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
444272819_5920Z_La production publicitaire sous toutes ses formes.
444286587_5920Z_Édition musicale et production phonographique , conseil et management artistique .
813399540_5920Z_L'édition et la production Musciale, le développement et la diffusion artistique.
447650979_5920Z_Distribution de disques, production de disques compacts, organisation de manifestations musicales et édition de partitions musicales , distribution de tous supports liés à la musique, développement de systèmes informatiques, de logiciels et mise sur tous supports de données informatiques. Distribution de ces logiciels, ainsi que le conseil et la formation en entreprise .
514781491_5920Z_L'édition et la gestion des droits musicaux et la production musicale ainsi que les activités liées à l'édition littéraire.
447693987_5920Z_Production, édition musicale, management, conseil, organisation dans le secteur de l'audiovisuel et du spectacle.
414153023_5920Z_Production, édition et promotion de phonogrammes, production de spectacles.
380627257_5920Z_Production et diffusion de la parole, de la musique et du son en général.
582019279_5920Z_Edition musicale.
749810503_5920Z_Productions musicales, Événementiels, négoce, éditions musicales.
414268763_5920Z_Production de compact discs et édition de livres.
749815783_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
447827262_5920Z_Production, éditions phonographiques et musicales.
749825808_5920Z_La production et l'édition musicale et la promotion d'artistes chanteurs/musiciens en tous genres.
447862038_5920Z_Distribution et diffusion d'oeuvres phonographiques.
481421444_5920Z_Production et édition de musique ainsi que tout évènement, représentation, spectacle d'ordre culturel et/ou musical.
749867792_5920Z_L'édition, la production, la création, la distribution, l'achat et la vente de toutes oeuvres musicales sur tous supports et par tous médias connus ou inconnus à ce jour. L'activité de commerce se rapportant aux techniques audio, visuelle, scéniques, musicales, informatiques, internet, câble, téléphoniques, Télévisuelles, radiophoniques et Satellitaires et de toutes créations de produits et de brevets s'y rapportant.
514992668_5920Z_Studio d'enregistrement et location de salles de répétition.
447909144_5920Z_L'édition musicale.
414358572_5920Z_Conception, production, distribution phono- graphique, vidéogrammes et audiovisuelles, import export et négoce.
749914057_5920Z_Edition musicale.
447927831_5920Z_Production et distribution de phonogrammes , achat, vente, production, distribution et commerce d'uvres audiovisuelles. Edition musicale, organisation et production de spectacles vivants .
380823625_5920Z_L'édition la production musicale et audiovisuelle sous toutes ses formes et sur tous supports présent et à venir la distribution vente en gros demi-gros détail de ce type de produits matériels et appareils s'y rapportant la formation professionnelle en audiovisuel (sous réserve de l'agrément par l'orgnanisme DIRECCTE.
752972695_5920Z_Production musicale conception studio d'enregistrement.
518103866_5920Z_Production, Phonogrammes, Videogrammes tout support permettant la diffusion de musique, présent et futur, ainsi que la mise a disposition des enregistrements, leur promotion et leur distribution sous quelque forme que ce soit auprès de grossistes, détaillants ou directement auprès du public (vente par correspondance ou autre) vente services d'enregistrement sonore et/ou vidéo en studio dans tout autre lieu prive ou public. producteur de spectacles vivants. édition musicale.
383888955_5920Z_L'édition, la production, la distribution et la promotion de produits et services musicaux, phonographiques, cinématographiques et vidéo. Accessoirement l'organisation de spectacles. La production ou la coproduction de programmes de télévision et la diffusion de ces émissions par tous moyens ou supports audiovisuels. La vente de produits musicaux et d'articles dérivés d'artistes à l'occasion de concerts ou de manifestations de promotion de ceux-ci.
518126123_5920Z_Production Phonographique, édition et distribution musicales.
383916749_5920Z_Producteur d'éditions musicales.
518143821_5920Z_Production musicale et audiovisuelle.
484597703_5920Z_Production, édition et distribution Phonographique.
518155114_5920Z_Production exploitation négoce éditions graphiques phonographiques oeuvres musicales.
753036698_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale Disc jockey édition/production musicale.
753045640_5920Z_Studio d'enregistrement, local équipé pour réaliser des enregistrements sonores, notamment musicaux, Proise de voix, d'instrument.
753059229_5920Z_L'édition et production musicale et graphique sous toutes ses formes.
518180328_5920Z_En France et à l'étranger, la production d'enregistrements sonores et/ou audiovisuels et/ou leur exploitation sous toutes formes, notamment sur tous Supportsde son et/ou d'images destinés à la vente par tous moyens existants ou à découvrir, l'édition de toute oeuvre musicale conçue, réalisée ou diffusée par tous moyens ou procédés existants ou à venir, en tous domaines et la gestion de catalogues éditoriaux d'oeuvres musicales, la communication au public, la distribution, la promotion de tous enregistrements Phonographiques ou Vidéographiques, par tous moyens existants ou à découvrir, l'acquisition ou la vente de répertoires Phonographiques ou Vidéographiques, la publication de tous documents se rapportant à la musique ou à des enregistrements Phonographiques ou Vidéographiques.
753066034_5920Z_La création la propriété l acquisition l exploitation la prise ou la mise en location gérance de tous fonds de commerce de studios D enregistrement sonore numérique Dtd analogique montage mixage audio mastering édition musicale production D albums réalisation de maquettes cours de chant coaching vocal préparations vocales à l enregistrement.
753079375_5920Z_Edition et production de toutes oeuvres musicales sur tous supports, conseil, étude, assistance, intermédiation, négociation, opérations de communication, de relations publiques et d'évènementiel.
484646245_5920Z_Production et édition musicale, artistique, littéraire, multimédia. Production, organisation de concerts et spectacles vivants, formation.
753082957_5920Z_Studio d'enregistrement, de salles de répétition, école de musique.
384001590_5920Z_Production, réalisation, édition, diffusion, exploitation d'oeuvres musicales et audiovisuelles. Conception, réalisation, production, promotion et diffusion de tous spectacles vivants musicaux.
417567062_5920Z_Studio d'enregistrement sonore.
518241724_5920Z_La production, la réalisation, l'édition et la distribution d'oeuvres musicales, audiovisuelles et artistiques.
451134126_5920Z_Édition et gravure musicale , fabrication, distribution, diffusion de partitions et plus généralement, de toutes uvres musicales .
521421453_5920Z_Édition musicale sous toute forme ainsi que perception de tout droit y afférent production de toute musique ainsi que communication et/ou distribution de tout support musical sous toute forme, toute activité relative à l'édition musicale et toute activité musicale ayant trait à tout événement public ou privé, toute prestation technique pour cinéma, télévision, radio ainsi que réseau dit Internet telle que prise de son effets spéciaux, développement, montage, conseil et assistance à tout projet de production musicale, conseil en publicité et communication.
789858313_5920Z_Édition et production musicale.
521425298_5920Z_Enregistrements sonores et vente en ligne de phonogrammes.
521428201_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
487899353_5920Z_Productions et éditions musicales audio et vidéo pour tous supports existants et a venir Vinyls Cd Dvd E commerce (téléphonie Telechargement) habillages sonores (pub Tv radio et sites internet) publicité sur textiles et bijoux fantaisies et promotion.
789890837_5920Z_Edition musicale, littéraire, graphique, production, exploitation, représentation, reproduction, distribution d'oeuvres de l'esprit, productions audiovisuelles et télévisuelles, exploitation de droits dérivés et secondaires, édition et distribution de tous supports de sons audiovisuels, littéraires, promotion artistique, gestion de carrières d'artistes, merchandising.
420804031_5920Z_Entrepreneur de spectacles vivants, la production et l'édition d'oeuvres musicales.
487914723_5920Z_Production de phonogrammes, ainsi que l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution et la diffusion de tous enregistrements sonores , édition, ainsi que l'exploitation, la vente, la distribution et l'exploitation selon toute forme et par tous procédés d'uvres musicales. Production, vente, distribution, diffusion, exploitation selon toute forme audiovisuelle, à l'exception des uvres cinématographiques .
521470930_5920Z_Édition musicale.
521475277_5920Z_Production Phonographique, audiovisuelle, organisation événementielle.
487928780_5920Z_Édition d'enregistrements sonores. Production audiovisuelle, production vidéo, promotion/distribution commerciale de produits physiques et de produits numériques. Conseil aux particuliers et aux professionnels. Exploitation de produits dérives. Producteur de spectacle occasionnel (moins de 6 événements par an). Réalisation de photographies, de pochettes de disques et de mise en page de supports promotionnels et commerciaux prêts a imprimer (assiste par ordinateur).
487967291_5920Z_L édition musicale sous toutes ses formes.
789960788_5920Z_Édition sous toutes ses formes et notamment musicale, production d'oeuvres audiovisuelles et Phonogrames, gestion éditoriale, création de catalogues d'oeuvres musicales et Phonogrames.
487973950_5920Z_Post-production son ; production son et musicale ; éditions musicales.
517539128_5920Z_Édition musicale.
521573709_5920Z_Studio d'enregistrement, création, production, édition, diffusion, vente de bandes sonores et musiques.
521578567_5920Z_Studio d'enregistrement sonore, photographie, vidéo, hébergement vente de matériel de musique création de sites internet.
521579706_5920Z_Tant en France qu'à l'étranger, la production de Phonogrammes, ainsi que l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution et la diffusion de tous enregistrements sonores, l'édition ainsi que l'exploitation, la vente, la distribution et l'exploitation selon toute forme et par tous procédés d'oeuvres musicales, la production, la vente, la distribution, la diffusion et l'exploitation selon toute forme et par tous procédés d'oeuvres audiovisuelles (à l'exception des oeuvres, l'acquisition et l'exploitation, sous toutes ses formes et sur tous supports, de tous droits se rapportant aux domaines de la musique et des spectacles, ainsi que toutes opérations annexes ou s'y rapportant, la fourniture de prestations de conseil et de services se rapportant directement ou indirectement à toute activité et/ou culturelle, la fabrication, la vente, la distribution, la diffusion et l'exploitation de tout article de mode (vêtements) de papeterie et manière générale de tous produits dits de Marchandisage (c'est à dire de tous produits incorporant en tout ou partie des attributs de la personnalité d'artistes tels que nom ou image et/ou d'oeuvres graphiques, la participation, la prise d'interêt direct ou indirect et sous toutes ses formes, dans toute société ou entreprise existante ou à créer, poursuivant un objet similaire ou de nature à favoriser l'objet social de la société.
790030084_5920Z_Édition musicale, production musicale, réalisation vidéo, événementiel, management, location matériel photos et vidéos. Photographie audiovisuelle.
420948655_5920Z_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières. Organisation, gestion administrative et commerciale, fourniture de tous services à toutes sociétés ou entreprises sous toutes formes, et quel que soit leur objet. Construction, acquisition par voie d'achat, d'échange et d'apport, prise à bail et location de tous immeubles, bâtis ou non, quelles que soient leur nature ou leur situation, meublés ou non. Mise en valeur de ces immeubles, notamment par la démolition, la reconstruction, l'édification et la transformation de constructions pour toute destination et tous travaux. Administration, aménagement de toutes propriétés, leur exploitation par bail, location ou autrement, généralement toutes opérations quelconques mobilières et financières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social et susceptibles d'en faciliter la réalisation .
390558591_5920Z_Edition production et commercialisation de phonogrammes et d'images sur tous supports organisation d'événements toutes opérations mobilières immobilières commerciales ou financières s'y rattachant.
411824873_5920Z_Production phonographique et édition musicale.
491238549_5920Z_Édition musicale et production de phonogrammes.
491238697_5920Z_La conception, la réalisation, la production, l'édition, la distribution, la diffusion, la promotion, la commercialisation sous toutes ses formes par tous moyens connus ou inconnus à ce jour de produits sonores et musicaux (films, bandes son de spots radio, enregistrement disques, cassettes) dans tous les domaines (artistique, publicitaire ou autres).
491273330_5920Z_Production et distribution musicale.
524838588_5920Z_Sonorisation éclairage et location de matériels sonores.
390623452_5920Z_La propriété, l'administration, la gestion, l'exploitation par tous moyens, la cession de tous biens et droits immobiliers bâtis et non bâtis. Édition musicale.
793298118_5920Z_La production et l'édition musicale la promotion des artistes sous toutes ses formes.
424218311_5920Z_Production audiovisuelle, édition musicale, animation événementielle et de soirées, ainsi que le conseil en communication.
524881984_5920Z_La production musicale, le management d'artistes. L'organisation d'évènements (conserts, expositions, soirées de gala) La distribution d'albums audio et numérique ainsi que tous produits dérivés (t.shirts, vêtements, affiches).
390673960_5920Z_Élaboration, commercialisation de programmes informatiques en multimédia et réalisation de logiciels.
390676476_5920Z_Un fonds de commerce d'édition d'oeuvres musicales.
793335050_5920Z_Production musicale.
524907912_5920Z_Conception, réalisation,production sous toutes leurs formes de toutes oeuvres de l'esprit et tous leurs produits dérivés.
793351420_5920Z_L'acquisition, l'exploitation, la production, la distribution sous quelque forme que ce soit, notamment par la vente, la location, la publication, l'édition, la reproduction graphique, musico-mécanique, photographique, sonore et visuelle, cinématographique, par tous procédés connus: papiers, disques, films, bandes, radio, télévision, télécommunications, presse, cassettes, vidéocassettes, Vidéogrammes etc et par tous procédés qui seront découverts à l'avenir; des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques, sous quelque Form qu'elles se présentent: opéra, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films, supports publicitaires et spot, articles de presse.
592028997_5920Z_L'achat, la vente, l'enregistrement, l'édition tant en france qu'a l'étranger de tout ce qui concerne la production et la diffusion de la musique.
491372553_5920Z_Production, réalisation, ingénierie, édition, distribution, organisation, exploitation de toutes uvres artistiques, musicales, sonores, littéraires , audiovisuelles, photographiques, cinématographiques et radiographiques sur tous supports .
424273092_5920Z_Saisie informatique de données musicales, édition de partitions de musique, formation sur logiciels de gravure musicale, exposition sur la musique au sein d'école et de conservatoire.
793372848_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
390744779_5920Z_Edition et production musicale
797524121_5920Z_Vente de matrices sonores originales, sur bandes, cassettes, CD.
394879795_5920Z_Production de disques, edition musicale, management d'artistes
529101297_5920Z_La création, l'édition, la composition, l'adaptation, la vente, la location, l'achat, l'exploitation, la diffusion, la production, de toutes oeuvres, sur tout support (y compris numérique) existant ou à venir, ainsi que les droits dérivés, commerciaux et non commerciaux.
529106668_5920Z_La création, l'édition, la composition, l'adaptation, la vente, la location, l'achat, l'exploitation, la diffusion, la production, de toutes oeuvres, sur tout support (y compris numérique) existant ou à venir, ainsi que les droits dérivés, commerciaux et non commerciaux.
529107948_5920Z_La création, l'édition, la composition, l'adaptation, la vente, la location, l'achat, l'exploitation, la diffusion, la production, de toutes oeuvres, sur tout support (y compris numérique) existant ou à venir, ainsi que les droits dérivés, commerciaux et non commerciaux.
797545035_5920Z_Production et promotion de musique, gestion d'artistes, production de disque.
529124836_5920Z_La création, l'édition, la composition, l'adaptation, la vente, la location, l'achat, l'exploitation, la diffusion, la production, de toutes oeuvres, sur tout support (y compris numérique) existant ou à venir, ainsi que les droits dérivés, commerciaux et non commerciaux.
797565082_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
529132037_5920Z_Auteur compositeur, interprète, organisatrice de concerts, vente de disques, merchandising divers (affiches, Teashirt.
479664799_5920Z_La conception, la réalisation, l'édition, la production, l'exploitation, la distribution, l'achat et la vente d'oeuvres musicales, audiovisuelles, et multimédia par tous les moyens ainsi que l'organisation et conduite de colloques, conférences ou congres.
529194342_5920Z_L'acquisition, l'exploitation, l'administration, l'édition, la coédition, la sous-édition, la gestion d'édition d'oeuvres de toutes natures (musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia..) Quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation. La production musicale et/ou artistique, et/ou audiovisuelle et/ou multimédia ainsi que l'acquisition et l'administration de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux ou audiovisuels quels qu'en soient le support et/ou le mode d'exploitation. La publication et l'édition de revues scientifiques, industrielles, artistiques, politiques, littéraires et médicales, organes de publicités et autres publications, leur création et leur exploitation. L'étude, la préparation, l'organisation, l'entreprise, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, comme cessionnaire agent ou autrement, de la publicité pour tous produits de commerce, notamment par voie de journaux, revues et périodiques. L'acquisition et la vente de manuscrits français et étrangers pour édition et publication, de droits d'auteurs ainsi que la création, l'acquisition et la gérance ou l'exploitation directe ou indirecte de toutes imprimeries, maisons d'éditions, de publicité. Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la fourniture de prestations de services sur Internet. La recherche, la prise, l'achat, l'apport, la vente et l'exploitation de tous brevets, licences, procédés et fonds de commerce.
529196842_5920Z_Fonds de commerce d'éditions et productions musicales.
797645363_5920Z_L'activité des studios d'enregistrement sonore; l'édition musicale,l'édition d'images,l'édition audiovisuelle sous toutes ses formes ainsi que la gestion et le commerce des droits liés à la propriété intellectuelle; le développement de tout logiciel informatique pour le son.
529220279_5920Z_Production, développement, réalisation, édition musicale et sonore, édition de disques, disques compacts et bandes contenant de la musique ou d'autres enregistrements sonores, édition de produits combinant livres et moyens audiovisuels, édition de partitions musicales.
428566236_5920Z_Production musicale, audiovisuelle et ou multimédia, ainsi que l'acquisition et l'administration de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux, audiovisuels ou multimédias, quels qu'en soient le support et le mode d'exploitation.
529256356_5920Z_L'édition musicale sous toutes ses formes, la production, l'enregistrement donné à des sous traitants, l'adaptation et l'inscription sur tous supports données à des sous traitants.
529262230_5920Z_Enregistrement sonore et production musicale et audiovisuelle, édition musicale.
529286759_5920Z_Edition Phonographique, production Phonographique.
529297467_5920Z_Édition et production musicale.
529301574_5920Z_Production artistique et édition musicale.
398629188_5920Z_Exploitation commerciale de toutes activites musicales et de concerts dans le domaine classique, contemporain, du jazz et des varietes
801293689_5920Z_En France et a l'étranger l'édition l importation l exportation la distribution et la vente par tous moyens publics de tous oeuvres musicales et toute autre forme de divertissements artistiques.
499308120_5920Z_Commercialisation de disques- CD - DVD Sur tous supports en France et dans tous pays. Production et création musicale. Communication & organisation d'évènements. Toutes activités en rapport direct ou indirect avec la musique. Vente ambulante de produits musicaux.
499314706_5920Z_Exploitation d'un studio d'enregistrement, édition musicale et production de disques.
499319689_5920Z_L'édition musicale, phonographique, vidéographique, ainsi que la production artistique, phonographique et vidéographique.
801312109_5920Z_Production et édition musicale.
532885050_5920Z_Production et édition Phonographique, édition musicale, production audiovisuelle, gestion du droit à l'image et exploitation de ce droit dans les médias et sur tous supports.
532895463_5920Z_Dition agence de design musical -.
801336108_5920Z_Édition musicale, production, promotion et distribution de matrices sonores originales. Vente de support de communication, agent d'artiste.
398706598_5920Z_Production musicale, audiovisuelle sur tous supports existants ou non encore inventés , édition musicale. Location de studios d'enregistrement et de matériel de musique. Prestations de services de réalisations. Arrangements musicaux .
801362401_5920Z_Édition musicale, production Phonographique et Vidéographique, exploitation de produits dérivés.
801364308_5920Z_L'acquisition, l'exploitation, l'administration, l'édition, la coédition, la sous-édition, la gestion d'édition D'ouvres musicales et audiovisuelles, quels qu'en soient le support et le mode d'exploitation.
801365057_5920Z_Toutes activités liées à l'enregistrement sonore, c'est-à-dire production de matrices sonores, leur promotion et leur distribution, l'édition musicale ainsi que les services d'enregistrement sonore en studio ou ailleurs.
801370412_5920Z_Edition musicale et production Phonographique.
398728790_5920Z_Édition et production musicale sous toutes ses formes - publicité, promotion, marketing, distribution - l'exploitation de Toutesoeuvres littéraire, artistique, musicale.
532949492_5920Z_La société a pour objet, tant en France qu'a l'étranger: la promotion des artistes musicaux en général et des artistes de Courant musical afro Caribeen en particulier. L'assistance, le conseil de tout artiste ou société participant au domaine artistique. La création, la production, la distribution, l'édition et la vente de tout contenu artistique et produit assimile et dérive. La production musicale. L'édition musicale. La production et l'organisation de Spectables vivants. Le conseil. Le merchandising.
532953411_5920Z_Studio d'enregistrement audio phonique.
532955143_5920Z_Agence conseil en communication, création de logo, conseil en stratégie, impressions, multimédia, graphisme, création de plaquettes, création de site Web, organisation d'événement, publicité, location de matériels, studio de création, éditions, événementiel, rédaction, shoot photo, presse, internet, Cd-Rom, communication Identitaire.
532981974_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale, la création d'identités sonores et visuelles, la post production audiovisuelle, les formations professionnelles audiovisuelles, la location de studios d'enregistrement et de répétition, la vente de prestations audiovisuelles.
432325710_5920Z_Éditions et productions musicales et audiovisuelles.
