408169043_4920Z_Ingénierie technique et financière dans le domaine des transports par chemin de fer, gestion et exploitation de lignes ferroviaires. Conception et dispense de formations aux métiers du ferroviaire.
409167889_4920Z_Transports et location véhicules avec ou sans chauffeur n'excédant pas 3.5 t de poids maximal autorisé et 14 m3 de volume utile, importexport, alimentation générale, fruits et légumes, produits orientaux et toutes activités commerciales et financières pouvant sé rapporter directement ou indirectement à l'objet social.
408690667_4920Z_Transport ferroviaire de produits sidérurgiques.
812406775_4920Z_Transport ferroviaire. Conseil et assistance dans la gestion sociale et administrative des ressources humaines des entreprises ainsi que l'ensemble des opérations s'y rattachant, notamment gestion des opération de recrutement.
812879443_4920Z_Transports ferroviaire de fret.
445043979_4920Z_Transport ferroviaire de marchandises.
478878499_4920Z_Fourniture de prestation de services et produits notamment dans les domaines ferrovières, des mines et des machines par l'industrie textile.
479049595_4920Z_La gestion et l'exploitation de services de transport de fret par voies ferrées et services accessoires. l'exploitation de matériel de transport ferroviaire ainsi que sa maintenance et son entretien. la protection des risques ferroviaires et la gestion de la sécurité sur lignes ouvertes ou fermées. la prise en location gérance de tout fonds de commerce de transport ferroviaire. et, d'un manière générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières et financières se rattachant directement ou indirectement et sans limitation de pays aux objets ci-dessus prévus ou susceptibles d'en faciliter la réalisation et/ou le développement.
513258251_4920Z_Transport ferroviaire de fret, l'acquisition, la vente, la location de tous biens matériels notamment de wagons et de conteneurs, l'achat, la vente, l'importation de tout produit, marchandises et denrée, toute opération d'affrètement.
505159228_4920Z_Ingénierie technique et financière dans le domaine des transports de frêt par chemin de fer, gestion et exploitation de services de transports par voies ferrées, la gestion d'embranchements privés, la gestion de lignes de transports de marchandises bagages.
480890656_4920Z_Développement, commercialisation, exploitation de services ferroviaires, de services et de logistique de fret , fourniture de tous autres services annexes à ces activités .
750504482_4920Z_Tous services de transport ou d'acheminement de matériel sur le réseau ferroviaire national français.
482582426_4920Z_Transport de fret ferroviaire.
751252677_4920Z_Transports ferroviaires de fret.
382272557_4920Z_Transports par camions, autos, camionnettes ou tous autres véhicules et d'une manière générale commerce d'entreprise générale de transports, manutentions.
517458733_4920Z_Mise au point de procédés logistiques, exploitation desdits procédés pour son compte ou pour le compte d'autrui, exploitation de plateformes logistiques de transport de marchandises, opérateur de transport combiné, toutes prestations de services liées au transport de marchandises notamment par voie ferroviaire, fluviale et terrestre. Commissionnaire de transport.
520080987_4920Z_Service de transport de marchandises départemental et régional.
521879338_4920Z_Gestion et exploitation de services de transport de frêt et d'engins par voies ferrées et services accessoires.
790382725_4920Z_Transport ferroviaire de fret exploitation ferroviaire de lignes, services, terminaux. Tout système de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
389100843_4920Z_Transports ferroviaires d'inertes.
794825885_4920Z_L'acquisition et la cession de wagons ferroviaires principalement spécialisés, transports de matières premières, produits chimiques, Agro-alimentaires, etc... Et leur location principalement par le biais de contrats de locations et sous-location moyen/long terme consentis à une ou des compagnies de transport ferroviaires agissant pour le compte de leurs clients.
528166432_4920Z_Réalisation organisation et commercialisation de toutes prestations logistiques articulées autour de l 'offre ferroviaire et les prestations routières associées et commission de transport.
797803228_4920Z_Prendre toutes les mesures résultant de l'application du règlement européen N° 913/2010 ou participant à la gestion du corridor de fret ferroviaires N° 4 et plus généralement assumer toutes les tâches que le règlement européen N° 913/2010 attribue au Comité de gestion d'un corridor.
797915998_4920Z_Transport ferroviaire de marchandises ; prestations de gestion d'infrastructures pour le compte de Resau Ferré de France ou d'autres entités ; entretien, gestion du trafic, gestion de la sécurité.
530319961_4920Z_Organisation, planification, réalisation et vente de prestations logistiques ferroviaries et de transport ainsi que prestations liées ou connexes, en France et à l'étranger.
798981189_4920Z_Transport sur les lignes de chemin de fer reservées au transport de marchandise. Transbordement, magasinage, commissionnaire de transport.
