0_4742Z_Vente de produits manufacturés liés à la téléphonie et au multimédia.
0_4742Z_Vente de services et de produits de télécommunications, informatiques.
0_4742Z_Vente et distribution de services et équipements de communication et informatiques, services internet et activités accessoires.
0_4742Z_Distribution et négoce de services et équipements de téléphone mobile, commerce au détail d'appareils électroménagers, radio, hi-fi, vidéo, audiovisuel, accessoires, articles multiples et prêt-à-porter à titre sédentaire et ambulant, sur les marchés.
0_4742Z_Vente, achat accessoires téléphonique et informatique.
0_4742Z_Commercialisation d'articles de mode et accessoires, objets décoration, art de la table.
0_4742Z_Toutes activités de vente de téléphones mobiles et d'accessoires.
0_4742Z_Antennes tv sécurité réseaux informatiques et multimédia courant faible énergies renouvelables.
0_4742Z_Prestation téléphonique, vente de téléphones portables et les accessoires.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication.
0_4742Z_Achat vente de matériels neufs ou occasions pc portables téléphone.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication. Exploitation de services de télécommunication.
0_4742Z_Achat vente et réparation d'appareils de téléphone mobile de tablettes et d'ordinateurs. Le commerce de cartouches d'encre neuves et recyclées pour imprimantes. Le commerce de tout objet manufacturé.
0_4742Z_Vente téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente au détail de téléphones, cartes téléphoniques, prêt-à-porter, service photocopie et Multi-service.
0_4742Z_Opérateur de téléphonie et d'internet.
0_4742Z_Téléphonie achat vente de cartes téléphoniques, téléphones portables , accessoires réparation déblocage commerce de cosmétiques bâtiment général.
0_4742Z_Achat, vente de téléphones portables, accessoires, informatique, internet et cabines téléphoniques.
0_4742Z_Vente et réparation de téléphones.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles et de tous accessoires et activités annexes.
0_4742Z_Commerce de détail et de gros, les prestations de service, l'installation, de tous produits et activités se rapportant à la communication, à la téléphonie, l'imagerie, la photographie, la vidéo, le son, la localisation.
0_4742Z_Vente téléphone.
0_4742Z_Vente de produits ou de prestations de services en rapport avec les Télécoms.
0_4742Z_La propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation par tous moyens directs et indirects de tous fonds de commerce de vente directe par internet ou en boutique d'accessoires de téléphone mobile, de produits Higt-Tech et de tous biens et produits de consommation et notamment de tous biens relatifs à l'habillement et au confort de la personne, et la réparation desdits biens et produits.
0_4742Z_Télé boutique.
0_4742Z_Négoce de tous systèmes de communication réseaux câbles satellites antennes téléphonie filaire et mobile matériel audiovisuel d'électronique embarquée matériel informatique et bureautique.
0_4742Z_Vente d'offres de téléphonie fixe, mobile et internet. Vente d'accessoires déblocage de mobiles et réparation.
0_4742Z_Téléphonie, informatique et accessoires, alimentations.
0_4742Z_Achat vente en gros ou en détail distribution importation exportation de tout matériel, neuf ou d'occasion, de téléphones, téléphones fixes, micro informatiques, informatique, bureautique.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile et location de produits et accessoires High Tech appareils photo et son numériques produits de guidage décodeurs numériques écrans modems et routeurs internet service après vente et assistance.
0_4742Z_Commercialisation, vente de produits de téléphonie mobiles et filaires, vente de produits et accessoires de télécommunication.
0_4742Z_Cabines téléphoniques espace internet et vente de cartes téléphoniques.
0_4742Z_La distribution de produits et services Télécom notamment les minutes en call box et où produits et services répondant aux Besoisn des communautés ethniques.
0_4742Z_Achat vente de matériel High Tech et de logiciels intégrés et prestations associées.
0_4742Z_Vente et réparation téléphones portables informatique unités téléphoniques connections internet accessoires téléphoniques et de tous produits alimentaires et non alimentaire.
0_4742Z_Vente de composants électroniques et réparation de produits électroniques de téléphonie et informatique.
0_4742Z_Commerce de détail de téléphonie internet multimédia et accessoires création de site internet.
0_4742Z_La vente en ligne de tous produits manufacturés et plus particulièrement dans le domaine du sport.
0_4742Z_Vente en détail de téléphonie, informatique, service téléphonie informatique, vente ambulante.
0_4742Z_Vente de matériel, d'accessoires neufs et d'abonnements en téléphonie mobile, filiaire et informatique.
0_4742Z_Téléboutique, internet, location de D.V.D., vente de cartes téléphoniques, d'accessoires téléphoniques, photocopie et fax , ainsi que la vente d'accessoires téléphoniques et déblocage de GSM, à titre ambulant et sur les marchés .
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin.
0_4742Z_Négoce de tous matériel de téléphonie, informatique, équipements multimédias, produits dérivés, négoce de matériel vidéo, télévision, hifi et équipements sonores et vidéo sur véhicules.
0_4742Z_Achat et vente en gros ou détail de toutes fournitures ou équipements téléphoniques, d'accessoires et de mobiles d'occasion, et réparation.
0_4742Z_Achat et vente d'accessoires de téléphonie et tous produits non réglementés.
0_4742Z_Vente de matériel informatique, vente et pose matériel d'antennes (pose du matériel vendu), vente de matériel téléphonique.
0_4742Z_Vente de tous produits, prestations de services et d'accessoires dans le domaine de la téléphonie et de l'informatique.
0_4742Z_Exploitation d'un espace de communication, cabines téléphoniques et internet, vente de téléphones, cartes téléphoniques et accessoires de télécommunication.
0_4742Z_Vente de téléphone mobile.
0_4742Z_Achat vente location de tous matériels, objets ou produits téléphoniques, électroniques et informatiques et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4742Z_Vente de téléphones services de téléphonie mobile et internet matériel informatique et accessoires service après-vente.
0_4742Z_Vente au détail ou en gros en magasin et en ligne d'objets connectés, téléphone mobile.
0_4742Z_Achat / revente téléphonie, tablettes, consoles de jeux et autres matériels électroniques réparation de matériels électroniques réparation matériels informatiques tablettes réparation téléphonie (à titre fixe et ambulant).
0_4742Z_Gestion de cabines téléphoniques, vente de cartes de téléphone Prépayées, import et export en tous genres sauf produits réglementés.
0_4742Z_Assistance informatique (logiciels), vente de cartes téléphoniques, consommables informatiques, vente de produits cosmétiques, transfert d'argent (opérations financières), opérateur téléphonique, négoce, vente directe, via internet, Intranet et par correspondance, achat, distribution de tous produits et matériels non Règlementés et non alimentaires, téléphonie, internet, traduction et d'Interprête.
0_4742Z_Distribution et vente en télécommunication Commerce de détail de matériels de télécommunication dont accessoires automobiles en magasin spécialise et destiné au grand public.
0_4742Z_L'exploitation, la commercialisation et la gestion de toute activité se rapportant à toute opération commerciales relative à la distribution, commercialisation, transformation de tous produits relatifs à la téléphonie fixe ou mobile, et des services s'y rapportant directement ou indirectement, l'activité de marketing et la vente d'espaces publicitaires.
0_4742Z_L'achat vente de produits de télécommunication, Télécartes, téléphonie et accessoires, cabines téléphoniques, Cybercafé, la location et la vente de produits audio/vidéo sur tout support, point fax/photocopie.
0_4742Z_Vente de produits liés à la téléphonie mobile et aux multimédias.
0_4742Z_Négoce de produits liés à l'activité de téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente, installation de matériel téléphonique, informatique, vidéo, de sonorisation, de contrôle d'accès et de tous courants faibles.
0_4742Z_Toutes activités liées aux télécommunications, téléphonie, bureautique, informatique, communication, information,commercialisation vente sous toutes leurs formes d'articles de téléphonie, bureautique, informatique.
0_4742Z_Commercialisation de produits Lies à la téléphonie mobile et plus précisément Les ouvertures de lignes en téléphonie mobile le renouvellement d'abonnement la vente additionnelle d'accessoires dédiés à la téléphonie la souscription d'assurances pour téléphones portables la vente de mobiles sans abonnement la commercialisation de lignes adsl.
0_4742Z_Vente de produits , prestations de services dans les domaines de la radiocommunication, de la téléphonie, de la communication, de l'audiovisuel et autres activités s'y rapportant .
0_4742Z_Commercialisation de produits, de prestations de communication, organisation d'évènements, commercialisation d'actions de conseil en communication et marketing, mise à disposition d'hôtesses pour le compte d'actions évènementielles.
0_4742Z_Achat, vente, location de téléphones mobiles et fixes.
0_4742Z_Vente de téléphone reconditionné, et accessoires sur internet.
0_4742Z_Vente en boutique et à distance d'accessoires de téléphonie,high Tech,Connectiques.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_Vente, installation, réparation, entretien de tous produits de services ou de matériel de télécommunications, informatique et alarme vidéo , import-export .
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé, vendeur de minutes, et toutes activités assimilées.
0_4742Z_Vente location montage entretien réparation de matériels et produits de communication informatiques et audiovisuels.
0_4742Z_Achat et vente et services électroniques et de télécommunication.
0_4742Z_Téléphonie et tous articles accessoires.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile et produits annexes.
0_4742Z_Vente de tous produits et prestations de services dans le domaine de la téléphonie.
0_4742Z_Achat vente d'appareils de téléphonie mobile ou fixe, matériels informatiques et accessoires, achat vente et fourniture de toutes prestations de service en téléphonie mobile, fixe et multimédia.
0_4742Z_Taxiphone, internet et vente d'accessoires téléphoniques. tous commerces sauf restauration. vente de boissons, import, export, alimentation générale, import et export, bazar.
0_4742Z_Vente de matériels et de services électronique télécommunication radiocommunication informatique et tous accessoires s'y rapportant.
0_4742Z_Achat et vente de matériel de radio-téléphonie.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunications, négoce, achat et vente de toutes marchandises non réglementées.
0_4742Z_Vente de matériels et équipements électroniques, informatiques et de téléphonie, prestations de services.
0_4742Z_Services bureautiques,multimédia,télécommunications espaces créateurs bijoux, ventes produits liés à ses services. Activité D'onglerie: pédicure, sois esthétique, achat, vente produit cosmétique, capillaire, maroquinerie, vêtement, bijoux.
0_4742Z_Commercialisation de tous moyens de télécommunication liés à la téléphonie, à internet et toute autre technologie de communication existante et à venir.
0_4742Z_Vente au détail d'appareils de téléphonie, de télévisions, de vidéo et d'électroménager.
0_4742Z_Réparation en sous-Traitance, distribution, Import/Export, achat et vente de consommable, Tv, hi-fi, téléphonie, informatique en accessoires électroménager, E-commerce.
0_4742Z_En France, la commercialisation de tous appareils et services de télécommunication, téléphonie fixe et mobile, radio télécommunication, radiomessagerie, transmission de données, voix et images, services internet, intranet, extranet, utilisant tout type de supports ou techniques.
0_4742Z_Internet, téléphonie, transfert d'argent, service bureautique, vente de matériel informatique.
0_4742Z_Vente de matériels de télécommunication.
0_4742Z_Vente et prestation en télécommunication (mobile) cartes téléphoniques. La gestion et la commercialisation de services de communication matériel informatique et téléphonique, vente de tous produits.
0_4742Z_Commerce de détail spécialisés divers, téléphonie.
0_4742Z_Distribution de produits et services de téléphonie.
0_4742Z_L achat et la revente de tous matériels de téléphonie, électronique et informatique, tous moyens et concepts de mise en communication entre les personnes et tous matériels.
0_4742Z_Commerce de téléphonie.
0_4742Z_L'import-Export, l'achat et la vente de cartes téléphoniques, matériels informatiques et téléphoniques, accessoires, taxiphones et de tous produits non réglementés.
0_4742Z_Téléphone, internet, accessoires bijoux, épicerie, transfert d'argent, import export, achat vente bazar.
0_4742Z_Téléboutique, téléphonie, internet et accessoires.
0_4742Z_Vente de matériel de téléphonie, de systèmes de communication et de matériel informatique , création, développement, gestion de sites internet et web .
0_4742Z_Acquisition et revente de tous produits de Multimédias ainsi que tous accessoires connexe ou activités annexes.
0_4742Z_Vente de téléphonie, informatique, sécurité et accessoires.
0_4742Z_Import-export de tout matériel de téléphonie mobile ou informatique, neuf ou d'occasion et toutes activités connexes.
0_4742Z_Agence de communication.
0_4742Z_Achat, vente, location, import, export de matériel multimédia et téléphonie, installation, assistance, formation, dépannage, service après vente et toutes prestations de services pour tout matériel multimédia et de téléphonie, prise d'abonnement ligne fixe, mobile, internet, pour le compte d'opérateurs téléphoniques.
0_4742Z_Télécommunication et vente de carte prépayée, gros et demi-gros. Import, Export et prestations Agroalimentaire gros, demi gros.
0_4742Z_Négoce de tous produits afférents à la géo-localisation et toutes prestations de services s'y rapportant, création de logiciels, plateformes en ligne, site web, prestations de services relatives aux moyens de communication.
0_4742Z_Vente de téléphones et accessoires (installations et réparation dans le carder du Sav).
0_4742Z_Achat, vente, négoce de tous produits, de matériel ou de supports relatifs à la téléphonie, à la communication et aux multimédias , toutes opérations s'y rattachant. Internet, communication et téléphonie .
0_4742Z_Vente achat négoce location photocopieurs, Imprimantes fax multifonctions solutions impression numérisation logiciels et matériels bureautique parc informatique machines équipement bureau gestion électronique documents audit informatique destinés aux particuliers professionnels entreprises privées publiques installation entretien maintenance dépannage informatique et prise de participation -.
0_4742Z_Téléphonie, accessoires, internet.
0_4742Z_Espace téléphonie et internet.
0_4742Z_Achat et vente de matériel de téléphonie, d'accessoires et de pièces pour véhicules motorisés.
0_4742Z_Achat, vente en gros ou au détail de tous matériels et accessoires neufs ou d'occassion de téléphonie fixe et mobile.
0_4742Z_Commercialisation de différents services et matériels de télécommunication et télévision.
0_4742Z_Télécommunications, ventes de cartes téléphoniques Prépayées, vente téléphone, téléphones portables et accessoires ainsi que toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4742Z_Tous commerces et services en particulier le service après-vente l'assistance, la vente ou la location de produits et accessoires high-tech comprenant notamment les téléphones mobiles, les appareils photo ou son numériques, les produits de guidage, les décodeurs numériques, les écrans, les modems et routeurs internet et tous commerces et services connexes et complémentaires se rapportant à cet objet.
0_4742Z_Prestations de services en téléphonie mobile, internet, communications et la vente Ds produits s'y rattachant.
0_4742Z_Courtage et conseil en téléphonie mobile.
0_4742Z_Créer, développer et commercialiser des offres dans la téléphonie.
0_4742Z_Commercialisation, import-export de tous objets non soumis à réglementation spécifique, notamment de bijoux fantaisie, de textiles, d'articles de Paris, en cuir et pour fumeurs , vente de produits capillaires ou cosmétiques, de télécartes prépayées et d'articles de téléphonie.
0_4742Z_Téléphonie.
0_4742Z_Vente + services en magasin, sur éventaires, sur marchés produits, accessoires téléphonie mobile, informatique.
0_4742Z_Commerce de détails spécialisé dans la distribution de solutions d'accès à la télécommunication VOIX, DATA, INTERNET, ainsi que les services et les conseils liés à cette activité notamment destinées aux entreprises et professionnels.
0_4742Z_Commercialisation de solutions de télécommunication auprès des particuliers et professionnels.
0_4742Z_La vente de téléphonie mobiles, d'accessoires de téléphone.
0_4742Z_Vente d'ordinateurs, d'équipements informatiques, de périphériques et de progiciels , conception, vente de logiciels et de réalisations électroniques .
0_4742Z_Vente de matériel de téléphonie, informatique et multimédia.
0_4742Z_Achat, vente, distribution par tout moyen, de toutes solutions de télécommunication.
0_4742Z_Commercialisation et réalisation des produits et de services de télécoms et informatiques.
0_4742Z_Distribution, négoce en gros et au détail de tous produits, accessoires et services de téléphonie, électronique, prestations de services, commerce de tout produit non réglementé.
0_4742Z_Téléphonie - internet - photocopie - informatique.
0_4742Z_Commerce et maintenance de produits et services associés de la téléphonie.
0_4742Z_Vente de téléphonie fixe et mobile sur site ou vente en ligne télécommunication électronique accessoires.
0_4742Z_Commerce de téléphonie et produits électroniques.
0_4742Z_Conception, réalisation, commercialisation de produits et de services informatiques et/ou de télécommunication , commercialisation et vente de cartes téléphoniques prépayées et post-payées .
0_4742Z_Négoce de téléphonie mobile et internet en France et à l'étranger.
0_4742Z_Vente, réparation et services en matière de téléphonie.
0_4742Z_Exploitation de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_Prestations téléphoniques (abonnement,vente de téléphone,accessoires téléphonique et matériel multimédia).
0_4742Z_Commerce de détail d'équipements de télécommunications et de matériel informatique, la formation et le conseil ainsi que, à titre général, la fourniture de tous services et produits non soumis à réglementation.
0_4742Z_Achat vente de matériel téléphonique achat de minute Télécom maintenance en sous-Traitance.
0_4742Z_Création, conception et commercialisation sous toutes ses formes d'applications mobiles et internet, de programmes, de bases de données et de logiciels ; l'ingénierie informatique ; prestation de service en matière d'applications mobiles, internet, multimédia et des nouvelles technologies.
0_4742Z_Vente de tous produits en relation avec la téléphonie, internet et commerce de services, de produits, d'accessoires téléphoniques et électroniques.
0_4742Z_Achat vente négoce location prêt de tout ce qui concerne la téléphonie, l'informatique, bureautique, appareils électroniques, multimédia, vidéo club.
0_4742Z_Vente de produits en téléphonie mobile, bureautique et informatique , archivage électronique, prestations de services et conseils sur ces produits, y compris services bancaires et assurances.
0_4742Z_Vente téléphonie multimédia prestations informatiques.
0_4742Z_L'acquisition et la vente de produits de téléphonie et de tous accessoires se rapportant à la téléphonie ainsi que l'acquisition ou la vente de produits informatiques et accessoires.
0_4742Z_Acquisition, vente, exploitation directe ou indirecte ou en location gérance de tous droits au bail ou fonds de commerce de vente d'accessoire de téléphonie mobile et de terminaux.
0_4742Z_Commerce de détail en téléphonie, internet, multi- médias et télécom, vente de tous produits et four- niture de prestations de services se rapportant à l'activité ci-dessus.
0_4742Z_Téléphonie et toutes prestations s'y rattachant, vente de produits et services liés à la téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles de matériels et accessoires de téléphonie, vente de forfaits d'opérateurs téléphoniques et d'accès a internet.
0_4742Z_Activité de négoce et services après-vente en téléphonie mobile, fixe, internet, et multimédia.
0_4742Z_Vente de téléphone, internet, informatique, accessoires.
0_4742Z_Commercialisation (achat et vente) de téléphonie mobile, informatique, multimédia et accessoires.
0_4742Z_Achat, vente, maintenance, location, courtage, formation, assistance de tout matériel électrique, électronique, informatique, bureautique et téléphonique , de réseaux numériques, de satellites, d'outils de communication, de logiciels et d'articles spécialisés.
0_4742Z_Achat vente en gros, demi-gros, détail, de téléphones mobiles ou fixes et accessoires.
0_4742Z_L'activité de vente au détail de pièces détachées de téléphonie mobile.
0_4742Z_Commerce, installation et maintenance de matériels de télécommunication, informatique, vidéo et réseaux.
0_4742Z_Commerce et réparation de produits électroniques.
0_4742Z_Téléphonie, cyber, friandises, boissons.
0_4742Z_Vente de téléphones, d'accessoires et multimédia.
0_4742Z_Vente en gros de matériel électrique, électronique, informatique, de téléphonie, de fournitures et d'équipements divers.
0_4742Z_Services de téléphonie et commercialisation de tous produits accessoires, services informatiques et internet, secrétariat, domiciliation d'entreprise, papeterie et traduction .
0_4742Z_Achat et revente de matériels de téléphonie, bureautique, tout matériel électronique et prestations connexes.
0_4742Z_Achat, revente, réparation de téléphones, accessoires et d'une manière générale tout ce qui se rapporte n ce genre d'activité.
0_4742Z_Commerce en ligne de matériel informatique,de téléphonie et accessoires.
0_4742Z_Vente d'articles de téléphonie, cabines téléphoniques, abonnements, cartes Prépayées.
0_4742Z_Vente, achat de téléphones fixes ou mobiles,pièces accessoires, entretien, réparations.
0_4742Z_Négoce d'appareils téléphoniques,ventes cigarettes électroniques et accessoirese commerce en ligne via internet, vente d abonnements telephoniques,négoce de tous appareils.
0_4742Z_Achat et vente de tous matériels de communication fixés et mobiles autonomes et accessoires.
0_4742Z_Toutes activités liées à la vente et à l'installation de cuisines et Salles de bains.
0_4742Z_Téléphonie et informatique, vente et réparation.
0_4742Z_Vente et maintenance de téléphonie mobile et informatique.
0_4742Z_Commerce d'achat et vente d'appareils de téléphonie filaires et mobiles et activités liées.
0_4742Z_Commercialisation d'appareils, d'accessoires, d'abonnements, de conseil et services de téléphonie , radio, messagerie et communication électronique .
0_4742Z_Vente et location de tout matériel de téléphonie, informatique, de communication et de bureautique neuf et d'occasion.
0_4742Z_Téléphonie mobile et accessoires, cigarettes électroniques.
0_4742Z_Vente de tous produits, prestations de services et d'accessoires dans le domaine de la téléphonie et de l'informatique, services internet.
0_4742Z_Achat vente de téléphonie mobile.
0_4742Z_Achat, vente, import-export, distribution et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits de télécommunication , conseil et formation dans ces domaines. Toutes activités concernant l'informatique, en France et aux Etats-Unis d'Amérique. Acquisition de tous immeubles, d'actions et de parts de sociétés immobilières. Rénovation d'immeubles. Administration et exploitation par bail, location ou par tous autres moyens, d'immeubles bâtis ainsi que la revente d'immeubles .
0_4742Z_Service après-vente, assistance, vente et location de produits et accessoires hi-tech.
0_4742Z_Vente, achat, location de téléphones mobiles et fixes.
0_4742Z_Vente et prestations de services relatifs à tous appareils de téléphonie ou de péritéléphonie et de tous matériels électroniques liés à la téléphonie , ainsi que le courtage ou l'agence commerciale pour ces produits et services .
0_4742Z_Achat, vente de tout matériel lié à la téléphonie, multimédia et aux appareils électriques.
0_4742Z_La vente et l'installation de matériel audiovisuel, électroménager et informatique.
0_4742Z_Téléphonie, achat/vente de matériel informatique.
0_4742Z_Vente, location de matériel de téléphonie, informatique, de communication ou de bureautique, neuf ou d'occasion , prestations de services, de gestion de parcs informatiques et de logiciels .
0_4742Z_Vente de tous matériels de téléphonie ainsi que de tous accessoires. Prestation des services en téléphonie mobile et nouvelles technologies de l'information et de la communication. Vente de tous matériels et logiciels informatiques.
0_4742Z_Vente d'accessoires de téléphonie mobile et d'appareils nomades.
0_4742Z_Vente d'appareils et d'abonnements de téléphonie mobile, personnalisation d'appareils multimédias.
0_4742Z_Achat, revente d'unités d'appels de téléphone nationales ou internationales et de cartes de téléphone , d'appareils téléphoniques, d'ouverture de ligne G.S.M., d'accès aux réseaux de téléphone et d'internet .
0_4742Z_Distribution de téléphonie et produits multimédia.
0_4742Z_Vente téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente et prestation de services en téléphonie et informatique.
0_4742Z_Vente et services dans le domaine de la téléphonie.
0_4742Z_Taxiphone, prestations internet, librairie, produits cosmétiques (tous produits sauf restauration).
0_4742Z_Vente de téléphones unités téléphoniques, cartes et accessoires téléphoniques, boissons non alcoolisées, confiserie.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication et la téléphonie.
0_4742Z_La conception, le développement et l'exploitation d'applications et de solutions pour téléphone mobile, Smartphone, tablette tactile et tout objet connecté ainsi que la création de site internet. La création de site internet et à titre accessoire l'organisation d'évènements se rapportant aux produits développés.
0_4742Z_Un fonds de commerce de détail de matériels de télécommunication et de prestations de services liées sous l'enseigne "ESPACE SFR".
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile accessoires de communication et accessoires de téléphonie.
