0_4742Z_Vente et réparations de produits technologiques.
0_4742Z_En France et à l'étranger la commercialisation de solutions de gestion d'écrans en points de vente Paramétrables en ligne le Servicing de gestion d'écrans, le développement informatique, la gestion d'affichages numériques et digitaux la vente de matériels y afférents.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile et location de produits et accessoires High Tech appareils photo et son numériques produits de guidage décodeurs numériques écrans modems et routeurs internet service après vente et assistance.
0_4742Z_Négoce de matériel Wifi et réseaux, matériel électronique.
0_4742Z_Achat revente de produits High Tech.
0_4742Z_Vente et réparation en magasin ou via internet de téléphonies et accessoires. Toutes autres prestations de services liées aux NTIC.
0_4742Z_L'achat et la vente de téléphones et tous articles de télécommunications et multimédias.
0_4742Z_Vente de téléphones portables et leurs accessoires.
0_4742Z_Élaboration, distribution, exploitation, commercialisation et développement de toutes prestations de télécommunication.
0_4742Z_Accessoires téléphone mobile.
0_4742Z_L'achat la vente la distribution par tous moyens de toutes solutions de télécommunication et de tous objets électroniques ou informatiques liés à la mobilité.
0_4742Z_Gestion de cabines téléphoniques, vente de cartes de téléphone Prépayées, import et export en tous genres sauf produits réglementés.
0_4742Z_Téléphonie, bazar, articles ménagers et articles de sport.
0_4742Z_Distibution de téléphones mobiles et fixes, accessoire et abonnements de téléphonie fixe et mobiles, internet, service après vente.
0_4742Z_Téléphonie mobile et accessoires.
0_4742Z_Achat, vente de cartes prépayées cabine téléphonique, téléphonie, internet, équipement et accessoires informatique .
0_4742Z_Achat et vente de tous matériels de communication fixés et mobiles autonomes et accessoires.
0_4742Z_Vente de matériel téléphonique, de fournitures et prestations liées à la téléphonie.
0_4742Z_Vente, installation de matériel téléphonique, informatique, vidéo, de sonorisation, de contrôle d'accès et de tous courants faibles.
0_4742Z_Toutes opérations de négoce en téléphonie mobile vente de matériels accessoires contrats de services.
0_4742Z_Vente de minutes et de recharges téléphoniques, de prestations internet et maroquinerie ; maintenance et vente de matériel informatique, réparation et vente de GSM et accessoires et maintenance.
0_4742Z_Vente télécommunication, téléphonie et accessoires, informatique et bazar.
0_4742Z_Vente de matériel de téléphonie, fax, point internet.
0_4742Z_Le commerce de détail de matériels, articles, produits de téléphonie, informatique et internet, unités téléphoniques et le commerce du bazar.
0_4742Z_L'achat, la vente et la distribution de téléphonie mobile.
0_4742Z_Achats et reventes de tous produits notamment électronique. Prestations en rapport avec les produits de la société.
0_4742Z_Vente de produits et de services informatiques et de télécommunication.
0_4742Z_Négoce de matériel de téléphonie fixe ou mobile et toutes prestations pouvant se rattacher directement ou indirectement à ce négoce.
0_4742Z_Le négoce, l'import et l'export de matériel de téléphonie et multimédia, prestation de service de maintenance et réparation en matériel de téléphonie et multimédia.
0_4742Z_Telephonie, ADSL multimédia hightec accessoires mobiles communication.
0_4742Z_Vente de produits de Téléassistance.
0_4742Z_Optique-lunetterie et vente des accessoires s'y rapportant.
0_4742Z_Distribution de produits et services de téléphonie.
0_4742Z_Achat-vente téléphones portables, déblocage et dévirussage ordinateurs.
0_4742Z_Commercialisation, abonnements et services accès internet.
0_4742Z_Souscription d'abonnements de téléphonie mobile vente et installation de tous équipements relatifs à la téléphonie aux télécommunications et à l'informatique.
0_4742Z_Téléphonie, multimédia.
0_4742Z_Vente de biens et services téléphonie informatique et produits assimilés.
0_4742Z_Téléphonie et accessoires, internet, Téléboutiques, import-export, prêt à porter articles de mode. Bazards fruits et légumes.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_Achat et vente et services électroniques et de télécommunication.
0_4742Z_Commercialisation, distribution de produits, offres, services de téléphonie fixe, mobile, internet et télévision numérique, formation professionnelle, services s'y rapportant.
0_4742Z_L'import, l'export, la vente de produits et services liés à la téléphonie mobile, au multimédia et tous produits manufacturés.
0_4742Z_Achat vente de matériel téléphonique achat de minute Télécom maintenance en sous-Traitance.
0_4742Z_Achat vente location de tous matériels, objets ou produits téléphoniques, électroniques et informatiques et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4742Z_Négoce de téléphones et de produits de télécommunication.
0_4742Z_Achat et vente d'accessoires de téléphonie et tous produits non réglementés.
0_4742Z_La vente de produits de téléphonie, téléphonie mobile, électronique, et tous autres produits par des sites internet marchands, vente directe sur des marchés, foires, et tout autre moyen pour développer les ventes, soit aux particuliers, soit aux professionnels. La livraison de colis aux particuliers et professionnels. (permanente et ambulante).
0_4742Z_Vente d'appareil mobile.
0_4742Z_L'exploitation d'un commerce de vente de téléphones mobiles et accessoires.
0_4742Z_Téléphonie mobile.
0_4742Z_Import-export, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits et toutes marchandises, sauf matières dangereuses ou produits réglementés , d'articles de cadeaux, d'articles de Paris, d'articles de bazar, de vaisselle, de gadgets, de téléphones mobiles G.S.M .
0_4742Z_Télécommunications et toutes activités liées au courant faible, vente, réparation de téléphones portables et tout matériel électronique y compris informatique et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4742Z_Achat et vente des téléphones portables, accessoires, cartes téléphoniques prépayées, communications internet, Cybercafé, télécopies, photocopies, la réparation de téléphones portables et informatiques, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4742Z_Taxiphone et service de l'internet. vente en ligne de matériels téléphoniques et cartes téléphoniques.
0_4742Z_Téléphonie, informatique, internet.
0_4742Z_Commercialisation de solutions téléphoniques à caractères spéciaux.
0_4742Z_Vente de matériels de télécommunication.
0_4742Z_Achat et vente de matériel multimédia, petit électroménager, voitures d'occasion et pièces détachées.
0_4742Z_Commerce de tous articles de téléphonie mobile et tous produits informatiques.
0_4742Z_Négoce de tous produits de téléphonies numériques, satellites et autres, soit directememnt soit à titre de commissionnaire.Activité d'assistance d'abonnememnts maintenance conseils...de ces produits.
0_4742Z_Distribution, négoce de services et d'équipements de téléphones portables , vente au détail d'appareils électroménagers, de radio, d'hifi, de vidéo ou d'audiovisuels, d'accessoires ou d'articles multiples .
0_4742Z_Vente Da cartes téléphoniques, portables/mobiles, accessoires, services cabines téléphoniques, internet, Cybercafé, vidéo, audio-cassette, télécopies, et photocopies.
0_4742Z_Télécommunication, ventes de cartes prépayées, Cybercafé, ventes téléphones et accessoires.
0_4742Z_Vente, achat de téléphones fixes ou mobiles,pièces accessoires, entretien, réparations.
0_4742Z_Achat vente téléphones portable, informatiques, internet, cabines et accessoires, boissons non alcoolisées.
0_4742Z_Exploitation, commercialisation, gestion, distribution de toutes opérations ou produits relatifs à la téléphonie fixe ou mobile.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile.
0_4742Z_L'achat, la vente, la distribution de matériel de télécommunication, matériel électrique, informatique, fournitures et équipements industriels divers. Importation de divers produit informatique, électronique de machines et matériel professionnel. Prestation de service en télécommunications et informatiques.
0_4742Z_Achat, vente de cartes téléphoniques, cabines téléphoniques, taxiphone, internet et tous produits non réglementés. Import, Export, achat, vente de tous produits non réglementés, alimentation générale, cartes téléphoniques, cabines téléphoniques, taxiphone et internet.
0_4742Z_La vente d'appareils de télécommunication, téléphones mobiles ou filaires, services et accessoires s'y rapportant ainsi que tous produits multimédias, services informatiques associés, internet, intra net et extra net.
0_4742Z_Vente + services en magasin, sur éventaires, sur marchés produits, accessoires téléphonie mobile, informatique.
0_4742Z_Commerce de détail d'équipements de télécommunications et de matériel informatique, la formation et le conseil ainsi que, à titre général, la fourniture de tous services et produits non soumis à réglementation.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile et plus généralement de tout appareil de multimédia ainsi que les accessoires.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication et à la téléphonie en général.
0_4742Z_Commercialisation de produits réseau club bouygues télecom.
0_4742Z_Vente d'accessoires de téléphonie confiserie cabine téléphonique cartes prépayées internet Cyberphone.
0_4742Z_Vente d'articles de téléphonie, cabines téléphoniques, abonnements, cartes Prépayées.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles, ouverture de lignes téléphoniques mobiles, vente de matériel informatique et de connexions internet, de prestations et de matériel audiovisuel.
0_4742Z_Ventes d'accessoires informatiques téléphoniques et d'Habillements.
0_4742Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la maintenance de tous articles de téléphonie, d'appareils électroniques et de tous accessoires s'y rapportant, toutes les prestations de service permettant le développement de l'activité précitée.
0_4742Z_Vente de téléphone et accessoires internet téléphonie.
0_4742Z_Vente d'accessoires pour téléphonie mobile et multimédia et bijoux fantaisie et tous articles ou accessoires non réglementés en sédentaire et en non sédentaire.
0_4742Z_Achat, vente, réparation (dans le cadre du service après-vente) de téléphone, matériel informatique, call box, internet.
0_4742Z_Vente et réparation téléphones portables informatique unités téléphoniques connections internet accessoires téléphoniques et de tous produits alimentaires et non alimentaire.
0_4742Z_Vente, réparation, location de téléphones et accessoires, mise à disposition d'outils informatiques.
0_4742Z_Vente de pièces et d'accessoires de téléphones portables et de coques.
0_4742Z_Achat, vente, importation, exportation d'appareil électronique, informatique, téléphonique, accessoires et consommables. Toutes prestations de services notamment la maintenance, le réglage d'appareil électronique, informatique, téléphonique. Conception, adaptation, développemen, installation, commercialisation de logiciels, de sites internet, de vidéos, vente par correspondance.
0_4742Z_Les activités d'achats de ventes de négoces de développement et d'installation (en sous Traitance) de produits et services en télécommunications et réseaux la vente aux entreprises et aux particuliers.
0_4742Z_Toutes activités concernant les télécommunications, achat et vente de minutes de télécommunication.
0_4742Z_L'achat vente de produits de télécommunication, Télécartes, téléphonie et accessoires, cabines téléphoniques, Cybercafé, la location et la vente de produits audio/vidéo sur tout support, point fax/photocopie.
0_4742Z_Achat, revente, installation, réparation de matériel téléphonique, informatique et intermédiaire en téléphonie-énergie.
0_4742Z_Vente de détail, téléphonie, informatique, à titre ambulant.
0_4742Z_Vente de produits de téléphonie de matériels informatiques et multimédias ainsi que toute autre activité s'y rapportant.
0_4742Z_Distribution de tous produits et services de télécommunication et services annexes liés à la communication et à l'audiovisuel et produits.
0_4742Z_Vente de produits promotionnels et de supports de communication.
0_4742Z_Vente et rachat d'articles de télécommunication et autres appareils électroniques et leurs accessoires.
0_4742Z_L'achat la vente la réparation de téléphonie vidéo informatique alarmes et accessoires.
0_4742Z_Commercialisation de tout type de produits de téléphonie.
0_4742Z_Taxiphone, cyber café,prestations de services, photocopies, vente d'accessoires de téléphonie et de manière générale toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à ces activités.
