0_4742Z_Vente de téléphonie, accessoires de téléphonie, d'informatique, de jeux vidéo neuf et occasion, et la réparation, vente d'accessoires de mode, de produits de maquillage, de prêt a porter et tous produits manufactures non alimentaires.
0_4742Z_Vente de téléphones, d'accessoires téléphoniques, de cartes téléphoniques et cartes Sim, accès internet, photocopies, scanners, impression de documents, vente à la commission de prestations de services concernant les transferts d'argent, vente de bonbons et confiserie.
0_4742Z_Commercialisation de tous matériels et accessoires dans le domaine de la téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente de matériel, d'accessoires de téléphonie et d'électronique, réparation de Ces produits vente de cartes téléphoniques et de jeux vidéo.
0_4742Z_Vente de forfaits d'abonnements téléphoniques, téléphone, communication, billets de voyage, accessoires téléphoniques, cartes prépayées, internet, jeux vidéo en ligne, transfert d'argent, fax, import, export de marchandises, textiles, bazar, denrée non périssabl,e fourniture scolaire, timbres, denrées alimentaires et de tout bien de consommation courante.
0_4742Z_Commercialisation de différents services et matériels de télécommunication et télévision.
0_4742Z_Acaht, vente en gros, demi-gros, détail de tous articles de téléphonie mobiles et accessoires multimédias.
0_4742Z_Téléboutique, internet, fax, vente et achat de portables, cassettes audio et vidéo.
0_4742Z_Achat vente en gros de cartes téléphoniques multimédia. Commerce gros et 1/2 gros alimentaire et boisson.
0_4742Z_Commerce Satellitaire. Télécommunication. Média. Toutes ventes internet.
0_4742Z_Vente de matériel téléphonique, de fournitures et prestations liées à la téléphonie.
0_4742Z_Vente d'objets connectés accessoires pour Smartphones et tablettes accessoires audio.
0_4742Z_Négoce, commercialisation de produits et de services téléphoniques et informatiques.
0_4742Z_Achat et vente de produits de téléphonie et d'informatique vente de produits dérivés.
0_4742Z_Achat, vente de téléphones satellites, Internet, développement du commerce électronique à travers des sites marchands et multimédias , achat, vente, location de cassettes vidéo, de jeux vidéo, neufs et d'occasion, de C.D.V. et de D.V.D .
0_4742Z_Taxiphone vente de matériel de téléphonie ordinateur accessoires et toutes activités s'y rapportant point relais.
0_4742Z_Exploitation d'un fonds de commerce de téléphonie, informatique, vente au détail, demi-gros et gros, de téléphones, accessoires et pièces détachées, services aux mobiles, vente de cigarettes électroniques, vente d'articles pour fumeurs, cadeaux, bijoux, accessoires de mode, jeux, articles de textiles.
0_4742Z_Toutes activités liées aux télécommunication , téléphonie, bureautique, communication, information commercialisation vente distribution sous toutes ses formes d'articles de téléphonie et bureautique.
0_4742Z_Commerce d'achat et vente d'appareils de téléphonie filaires et mobiles et activités liées.
0_4742Z_Télé boutique.
0_4742Z_Distribution de services audiovisuels, téléphoniques et internet, vente d'accessoires et d'équipements téléphoniques et audiovisuels, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières et participation à toutes entreprises se rattachant à l'objet social.
0_4742Z_Achat, exploitation de tous fonds de commerce de vente de téléphones portables et d'accessoires, vente de disques et de produits similaires , vente de tous produits se rapportant à la communication .
0_4742Z_L'achat la vente et la prestation en téléphonie mobile satellite et internet ainsi que tous accessoires lies l'abonnement en téléphonie mobile satellite et internet l achat la location et la vente de cassettes vidéo Cdv et Dvd mandataire d'intermédiaire d'assurance l achat la vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérives s'y rapportant.
0_4742Z_Vente d'accessoires de téléphonie et multimédia.
0_4742Z_Commerce de détail et de gros, les prestations de service, l'installation, de tous produits et activités se rapportant à la communication, à la téléphonie, l'imagerie, la photographie, la vidéo, le son, la localisation.
0_4742Z_Ventes matériels, accessoires téléphonie micro-informatique neuf et occasion, services divers.
0_4742Z_Téléphonie - multimédia, l'achat, la vente, la réparation en télécommunication.
0_4742Z_Vente de mobiles, d'accessoires, forfaits téléphoniques et produits rattachés.
0_4742Z_Vente de moyens de communication et d'objets publicitaires et activités accessoires liées à la publicité.
0_4742Z_Téléphonie et activités relatives à l'informatique téléphonique.
0_4742Z_La commercialisation de matériel téléphonique et informatique.
0_4742Z_Vente de produits ou de prestations de services en rapport avec les Télécoms.
0_4742Z_Vente d'appareils de téléphonie, d'informatique et accessoires.
0_4742Z_Téléphonie ADSL multimédias Hightec accessoires mobiles communication.
0_4742Z_L'achat et la vente de matériels et pièces en informatique, assistance maintenance et conseil en informatique et bureautique - formation sur tous types de logiciels et développement d'applications dans le domaine informatique.
0_4742Z_Achat vente négoce de télécommunication tous produits et matériels de télécommunication téléphonie informatique internet et multimédia Hifi accessoires des produits se rattachant a l'objet social commerce de détail gros et demis gros commerce de gros non spécialise import export ainsi que toutes activités annexes ou connexes a l'objet social.
0_4742Z_Vente de Produits et prestation de la téléphonie.
0_4742Z_Vente et prestation de services en téléphonie et informatique.
0_4742Z_Téléphonie, mobile, vente.
0_4742Z_Vente de tous produits et prestations de services dans le domaine de la téléphonie.
0_4742Z_Ventes détail/gros neuf/occasion produits de téléphonie, box, assurance...
0_4742Z_Hébergement sites internet assistance technique formation et conseil.
0_4742Z_L'achat et la vente de téléphonie mobile et tous matériels accessoires.
0_4742Z_Le négoce de détail, demi-gros, de tous produits en télécommunication.
0_4742Z_Produits électroniques , commercialisation, location de jeux vidéo, tous supports de reproduction et d'enregistrement photographiques ou vidéo. Agent commercial pour le compte d'opérateurs de téléphonie par prise de souscription d'abonnements aux réseaux de téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente de téléphone, internet, informatique, accessoires.
0_4742Z_Vente de téléphone mobiles et fixes les abonnements téléphoniques les abonnements internet la vente de matériel informatique Hifi et vidéo.
0_4742Z_Téléphonie fixe et mobile.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication, le téléphone en général.
0_4742Z_Téléphonie, accessoires de téléphone, vente en gros et en détail, Import Export. Taxiphone.
0_4742Z_Conception, réalisation et commercialisation de produits informatiques et de télécommunication.
0_4742Z_Salon de coiffure et cosmétiques.
0_4742Z_Vente de téléphone portable et fixe, abonnements et toute activité liée à la téléphonie, vente d'accessoires.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunications en magasin spécialisé, prestation de services, achat, vente, livraison de toutes marchandises non réglementées, emprunt des fonds nécessaires, activités annexes ou connexes.
0_4742Z_Téléphonie.
0_4742Z_Vente téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente de téléphones fixes ou portables, ordinateurs fixes ou portables, de multimédia, téléviseurs lecteur Dvd consoles de jeux vidéo appareils photo et accessoires - location vente gros et détail de Dvd jeux vidéo Er accessoires, vente d'électroménager et de motocyclettes.
0_4742Z_Distribution de biens culturels, de loisirs et de technologies, notamment de téléphonie pour le grand public en magasin ou en franchise.
0_4742Z_Vente de tous produits de téléphonie mobile.
0_4742Z_L'achat, la vente, le commerce de détail de tous produits et articles liés au domaine de la téléphonie et multimédias, vente de téléphones et produits informatiques neufs et d'occasions, vente d'accessoires et pièces d'articles de téléphonie et informatiques neuf et occasions, déblocage.
0_4742Z_Négoce, import, export, vente de tout matériel téléphonique, informatique et électronique, vente de cartes prépayées et abonnements téléphoniques. Toutes réparation téléphonique. Maintenance informatique, installation réseau, intervention sur site, conseil et formation.
0_4742Z_Commercialisation d'appareils de téléphonie et de matériel informatique, bureautique, câblage informatique et tous autres produits de services annexes (opérateurs privés).
0_4742Z_Tous commerces et services aprés vente sur téléphone mobiles.
0_4742Z_Vente de téléphonie, taxiphone et cartes prépayées,accessoires téléphone et services attachés à la téléphonie et multimédia.
0_4742Z_Vente de matériels téléphoniques, informatiques, accessoires et réparations Desdits matériels.
0_4742Z_Toutes activités concernant les télécommunications, achat et vente de minutes de télécommunication.
0_4742Z_Négoce et réparation de tous accessoires se rapportant à la téléphonie mobile.
0_4742Z_Achat vente de téléphonie mobile abonnements et forfaits de communication et déblocage.
0_4742Z_Vente achat import export courtage commission négoce de tous produits de téléphonie.
0_4742Z_Toutes activités liées aux télécommunications téléphonie bureautique communication information commercialisation vente distribution sous toutes ses formes d'articles de téléphonie et bureautique.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles, informatique, d'articles de décoration, bijoux, cosmétiques, espace internet, transfert d'argent.Agence de voyages.
0_4742Z_Informatique, ventes et achats de matériels informatiques et accessoires, vente et achats de produits orientaux, Taxiphone.
0_4742Z_Vente en téléphonie mobile et informatique et toutes prestations liées au domaine multimédia.
0_4742Z_L'import, l'export, la vente de produits et services liés à la téléphonie mobile, au multimédia et tous produits manufacturés.
0_4742Z_Achat et vente des téléphones portables, accessoires, cartes téléphoniques prépayées, communications internet, Cybercafé, télécopies, photocopies, la réparation de téléphones portables et informatiques, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_4742Z_Toutes prestations de services liées au télécommunications, vente de tous produits liés aux télécommunications.
0_4742Z_Gestion de cabines téléphoniques, vente de cartes de téléphone Prépayées, import et export en tous genres sauf produits réglementés.
0_4742Z_Téléphonie, multimédia.
0_4742Z_Vente de téléphonie et d'accessoires téléphonie ainsi que réparation Import-Export. Vente équipements informatique.
0_4742Z_Achat, vente, négoce de tous produits et services en télécommunication et informatique.
0_4742Z_Vente de téléphones, télécommunications.
0_4742Z_Achat, vente, réparation de produits non réglementés de la téléphonie et de l'informatique, télécommunications.
0_4742Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail d'appareils de téléphonie mobile et d'accessoires, vente, reprise de ces appareils d'occasion , vente d'abonnements de téléphonie fixe, de communication, d'abonnements internet, de jeux vidéo, neufs ou d'occasion, d'appareils multimédias et électroménagers .
0_4742Z_Import-export, vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits et toutes marchandises, sauf matières dangereuses ou produits réglementés , d'articles de cadeaux, d'articles de Paris, d'articles de bazar, de vaisselle, de gadgets, de téléphones mobiles G.S.M .
0_4742Z_Le négoce, la vente de matériel de téléphonie et informatique, la photocopie, la réparation de matériels électriques et électroniques.
0_4742Z_Vente de téléphones et accessoires. Vente de vêtements hommes, femmes, enfants, maroquinerie, prêt-à-porter, articles de Paris.
0_4742Z_Vente téléphonie multimédia prestations informatiques.
0_4742Z_Vente d'abonnements de téléphonie mobile, de téléphones et d'accessoires de téléphone.
0_4742Z_Magasin de téléphonie.
0_4742Z_La téléphoniqe, la vente, toute activité de multimédia et de communication.
0_4742Z_Achat et vente de tous produits téléphoniques, électronique et électronique et électrique, vente de minutes téléphonique.
0_4742Z_Espace Internet, Call box, Import/Export et commerce de proximité de tous produits non réglementés.
0_4742Z_Commercialisation de supports de communication et de publicité.
0_4742Z_Vente accessoires de téléphone, vente véhicules, vente accessoires de véhicules, vente matériels informatique, vente de téléphones en sédentaire et ambulant.
0_4742Z_Achat vente location maintenance de tous produits et prestations de services lies a l'équipement de téléphonie d'opérateur en Telecom de réseau d'information et de sécurité.
0_4742Z_Téléphonie mobile et accessoires, cigarettes électroniques.
0_4742Z_Téléphonie, informatique, internet.
0_4742Z_Commercialisation de produits et services informatiques et téléphoniques. achat vente de cartes téléphoniques et Prépayées, télécommunication.
0_4742Z_Commerce de télécommunication informatique et bureautique commerce de distribution import export de produits non Règlementés.
0_4742Z_Prestations de service, achat, vente, conseil et maintenance dans le domaine des réseaux des télécommunications et de l'informatique en général. Achat, vente de matériel neuf et d'occasion.
0_4742Z_Maintenance et gestion Télécom.
0_4742Z_Vente de téléphone mobile.
0_4742Z_Vente de pièces et accessoires en téléphonie.
0_4742Z_Installation et vente de matériels téléphoniques informatiques portières d'immeuble ouvertures automatiques alarmes.
0_4742Z_La commercialisation sous toutes ses formes de tous produits de téléphonie, de radio-téléphonie et d'informatique et d'électroinque, toutes prestations de service se rapportant à ces produits...la conception et la fabrication de tous ces produits. Formation.
0_4742Z_Commerce de matériels de communications et logiciels. Prestation de services.
0_4742Z_Achat, vente de télécommunications, Téléboutique internet, Gsm et toutes activités s'y rapportant.
0_4742Z_En France et à l'étranger, représentation, importation, négoce de supports auto-adhésifs et de produits destinés aux arts graphiques.
0_4742Z_Vente au détail de Materielde téléphonie, de matériel informatique,la vente d'abonnements de téléphonie mobile, ainsi que la vente de tout bien et services à l'usage des personnes et des ménages.
0_4742Z_La vente de téléphonie mobiles, d'accessoires de téléphone.
0_4742Z_Vente de téléphonie, réparation et mise à jour logiciels de téléphones et tablettes et tout produit similaire.
0_4742Z_Vente en téléphonie mobile et multimédia - photographie en magasin et sur site internet et vente appareils informatiques, cadres et tous accessoires liés à l'activité.
0_4742Z_Taxiphone, prestations internet, librairie, produits cosmétiques (tous produits sauf restauration).
0_4742Z_Tout commerces et services, en particulier le service après-vente, l'assistance, la vente ou la location de produits et accessoires high-tech comprenant notamment les téléphones mobiles, les appareils photo ou son numériques, les produits de guidage, les décodeurs numériques, les écrans, les modems et routeurs internet et tous commerces et services connexes et complémentaires se rapportant à cet objet.
0_4742Z_La vente, la prestation de services en matière de télécommunication de téléphonie d'internet de voix Ip de transfert de données et d'équipement de télécommunication.
0_4742Z_Vente de matériel informatique, vente et pose matériel d'antennes (pose du matériel vendu), vente de matériel téléphonique.
0_4742Z_Produits de télécommunication, alimentation, Cyber café, commercialisation de Dvd, Cd, K7 audio et vidéo, matériel informatique et laverie.
0_4742Z_Prestations de services en téléphonie et internet, cartes et recharges téléphoniques, achat et vente de téléphones portables et ordinateurs neufs et occasions, accessoires téléphoniques.
0_4742Z_Téléboutique, vente de communications téléphoniques et connexions internet et services Gsm.
0_4742Z_Téléphonie mobile vente produits services et accessoires et toutes activités s'y rattachant.
0_4742Z_Vente de matériels téléphoniques.
0_4742Z_Commerce de téléphonie, prêt à porter et accessoires de mode sur place et dans les marchés, vente de plats cuisinés sur les marchés - Import - Export de tous produits non réglementés.
0_4742Z_En France et hors de France faire toutes opérations commerciales non soumises à réglementation particulières et notamment téléphonie, internet, vente de cartes pré payées.
0_4742Z_Vente de matériels audio-visuels et produits accessoires, prestations liées à cette activité.
0_4742Z_Commerce de détail spécialisés divers, téléphonie.
0_4742Z_La commercialisation et prestation de services des produits ou services relevant des activités de communication, télécommunication, téléphonie, mobile, internet, vidéo conférence et notamment la commercialisation des cartes téléphoniques pré-payées, en sédentaire et non sédentaire.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles, ouverture de lignes téléphoniques mobiles, vente de matériel informatique et de connexions internet, de prestations et de matériel audiovisuel.
0_4742Z_Vente Da cartes téléphoniques, portables/mobiles, accessoires, services cabines téléphoniques, internet, Cybercafé, vidéo, audio-cassette, télécopies, et photocopies.
0_4742Z_Acquisition et revente de tous produits de Multimédias ainsi que tous accessoires connexe ou activités annexes.
0_4742Z_Vente, location de téléphonie, de vidéo, entretien, maintenance de matériel électrique et électronique.
0_4742Z_Télécommunication et vente de carte prépayée, gros et demi-gros. Import, Export et prestations Agroalimentaire gros, demi gros.
0_4742Z_Activité de vente de téléphones portables et d'accessoires pour téléphones portables.
0_4742Z_Tous commerces et services en particulier le service après-vente l'assistance, la vente ou la location de produits et accessoires high-tech comprenant notamment les téléphones mobiles, les appareils photo ou son numériques, les produits de guidage, les décodeurs numériques, les écrans, les modems et routeurs internet et tous commerces et services connexes et complémentaires se rapportant à cet objet.
0_4742Z_Téléphonie : portables et fixes; vente et location de consoles de jeux et de jeux vidéo neufs et d'occasion, multimédia, informatique.
0_4742Z_Toutes activités de téléphonie et taxiphone , toutes activités de prestations de services informatiques avec achat et vente de matériel informatique .
0_4742Z_Vente d'appareils de téléphonie mobile, vente de matériels et d'accessoires de téléphonie mobile, vente d'abonnements de téléphonie mobile.
0_4742Z_Téléphonie, télécommunication et médias.
0_4742Z_Achat vente location de tous matériels, objets ou produits téléphoniques, électroniques et informatiques et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4742Z_La vente de pièces, accessoires, téléphone mobile neuf et occasion.
0_4742Z_Recherche et développement de matériels Innovants liés à la Géolocalisation et à la radio à la protection des biens et des personnes - conception (intellectuelle) vente et location desdits matériels.
0_4742Z_Commercialisation, achat et vente de matériels électroniques et téléphoniques, exploitation de Plateformes internet d'animation de communautés constituées autour de matériels électroniques et téléphoniques.
0_4742Z_Télécommunications, ventes de cartes téléphoniques Prépayées, vente téléphone, téléphones portables et accessoires ainsi que toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile, accessoires et multimédia. Vente de cigarette électronique, goût, électronique, prestation internet et vente en gros de toutes l'activité commerciale.
0_4742Z_En France et à l'étranger la commercialisation de solutions de gestion d'écrans en points de vente Paramétrables en ligne le Servicing de gestion d'écrans, le développement informatique, la gestion d'affichages numériques et digitaux la vente de matériels y afférents.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles et accessoires. Réparations de téléphones mobiles. Vente de cigarette électronique et accessoires liés.
0_4742Z_Vente de téléphone mobile, d'accessoires de téléphonie, réparations de téléphone et informatique.
0_4742Z_Vente de tous produits en relation avec la téléphonie, internet et commerce de services, de produits, d'accessoires téléphoniques et électroniques.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé, ouverture de ligne et vente d'accessoires -.
0_4742Z_Achat, vente, commercialisation de téléphones portables, terminaux, accessoires pour professionnels, particuliers.
0_4742Z_Ventes d'accessoires de téléphonie, téléphones, matériels informatiques, réparations de matériels informatiques, téléphonie.
0_4742Z_Activité de téléphonie et informatique.
0_4742Z_Achat vente de produits high-tech neufs et reconditionnés (remise en état réalisée par des sous-traitants) d'accessoires et prestations associées.
0_4742Z_Téléboutique, téléphonie, internet et accessoires.
0_4742Z_Achat vente de tout matériel lié à la téléphonie, aux multimédias aux appareils éléctriques, à la réparation et produits textiles.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunications le négoce, achat et la vente de toutes de marchandises non réglementées.
0_4742Z_Commercialisation, installation, réparation, entretien, dépannage et service après-vente de radio-téléphone, alarme, antivol, vidéo-laser, autoradio, protection contre le vol, aménagement intérieur de véhicule.
0_4742Z_Commerce de détail d'équipement de l'informatique et de la communication en magasin spécialisé, autres activités de services, autres activités de télécommunications,.
0_4742Z_Vente de téléphonie et accessoires mobile, vente de cartes téléphonique, service de téléphonie, service informatique, vente de matériels informatique et réparation en sous-Traitance.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication et à la téléphonie.
0_4742Z_Prestations de services, négoce et travaux dans le domaine des télécommunications.
0_4742Z_Distribution, négoce de services et d'équipements de téléphones portables , vente au détail d'appareils électroménagers, de radio, d'hifi, de vidéo ou d'audiovisuels, d'accessoires ou d'articles multiples .
0_4742Z_Téléboutique, téléphonie.
0_4742Z_La vente et la location de tout matériel de téléphonie et informatique, de communication et de bureautique.
0_4742Z_Commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication, à la radiocommunication, la géolocalisation, l'informatique ou tout autres activités de communication.
0_4742Z_Achat, vente de matériel bureautique neuf ou d'occasion, téléphonie, mobilier de bureau, fournitures, prestations de services, Import Export.
0_4742Z_L'achat la vente la location l export de tout matériel de bureautique et mobilier de bureau neufs ou d'occasion.
0_4742Z_Vente d'applications pour téléphones portables.
0_4742Z_Bâtiment général - rénovation et second oeuvre du bâtiment.
0_4742Z_Distribution et vente de tous produits, services et accessoires de téléphonie mobile et de nouvelles technologies.
0_4742Z_Achat et revente de terminaux de télécommunication avancées, la promotion des services de télécommunication de la Société Réunionnaise de Radiotéléphonie.
0_4742Z_La téléphonie : ventes et rachats de produits téléphoniques ainsi que les accessoires; vente de matériels électroniques. La vente de produits spécialisés de cigarettes électroniques.
0_4742Z_Ventes de Télécartes téléphoniques en gros et détail exploitation de cabines téléphoniques téléphonie télécommunications internet informatique réparations déblocage et accessoires des téléphones portables et vente de produits cosmétiques.
0_4742Z_Vente de cartes téléphoniques vente de matériel téléphoniques et informatique services téléphoniques services de télécopie et informatique.
0_4742Z_Vente de produits de télécommunication.
0_4742Z_Toutes prestations de services et toutes opérations de négoce dans le domaine des nouvelles technologies et de la téléphonie.
0_4742Z_Achat et vente de matériels et sous ensembles électroniques, vente de circuits imprimés, câblage, petit usinage, finition, étude, implantation, fabrication de circuits imprimés spécifiques, réparation de matériel électronique administratif.
0_4742Z_Commerce de produits et services relatifs à la téléphonie.
0_4742Z_Vente de tous produits, prestation de services et d'accessoires dans le domaine de la téléphonie et de l'informatique. Import-Export, achat, vente, gros, demi-gros, négoce, diffusion de tous produits non soumis à la réglementation.
0_4742Z_Négoce de matériels, articles et composants électroniques, formation professionnelle dans les domaines de l'électronique, l'importation, l'exportation et la distribution de matériels électriques, électroniques et informatiques.
0_4742Z_Assistance informatique (logiciels), vente de cartes téléphoniques, consommables informatiques, vente de produits cosmétiques, transfert d'argent (opérations financières), opérateur téléphonique, négoce, vente directe, via internet, Intranet et par correspondance, achat, distribution de tous produits et matériels non Règlementés et non alimentaires, téléphonie, internet, traduction et d'Interprête.
0_4742Z_Vente de carte téléphonique, gros et détail, accessoires et réparation téléphonique et informatique (dans le cadre du service après-vente). Vente de téléphone mobile et pièces détachées. Cabine téléphonique, fax, Cyber café.
0_4742Z_Achat, vente, location, import, export de matériel multimédia et téléphonie, installation, assistance, formation, dépannage, service après vente et toutes prestations de services pour tout matériel multimédia et de téléphonie, prise d'abonnement ligne fixe, mobile, internet, pour le compte d'opérateurs téléphoniques.
0_4742Z_Téléphonie, informatique et service internet , vente de produits de téléphonie et d'accessoires multimédia. Service après-vente .
0_4742Z_Vente de portables neufs et d'occasions sans abonnement, vente d'accessoires de téléphonies, cabinets téléphoniques et accès internet.
0_4742Z_Négoce de matériels et services de télécommunication et multimédia en magasin spécialisé.
0_4742Z_Achat et vente d'accessoires téléphones, déblocage téléphones, espace internet, Money transfert.
0_4742Z_Vente de téléphonie générale, fixe et mobile, commercialisation d'accès à internet, de matériel informatique, vente de services liés à ces activités.
0_4742Z_Conception réalisation et commercialisation des produits et services et ou de télécommunications toutes prestations de services en matière de téléphonie achat vente de tous produits téléphoniques et ordinateurs.
0_4742Z_Vente en téléphonie, multimédia.
0_4742Z_Vente de produits en téléphonie mobile, bureautique, informatique et multimédia, ainsi que toutes prestations de services et de conseil associées à l'ensemble de ces produits.
0_4742Z_Achat, vente de matériels et accessoires de radio communication, C.B., téléphonie, informatique, électro-ménager et tous équipements audio-vidéo de son, reproduction d'image et écriture.
0_4742Z_Toute activité concernant les Télécoms, informatique et les nouvelles technologies. Import Export de tous produits non soumis à une autorisation particulière. Courtage, prestations de services, achat et vente de tous produits non soumis à une autorisation particulière.
0_4742Z_Commerce et réparation de produits électroniques.
0_4742Z_Vente en gros de matériel électrique, électronique, informatique, de téléphonie, de fournitures et d'équipements divers.
0_4742Z_Ventes de téléphones, accessoires téléphonique, Cyber café.
0_4742Z_Téléphonie, vente de cartes Prépayées, Télécom, autres activités auxiliaires de services financiers, hors assurance et caisse de retraite, achat vente matériel de Btp et objets de déco.
0_4742Z_Vente de téléphonie et accessoires, réparation.
0_4742Z_Vente d'accessoires téléphone, articles de Paris.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger le commerce de détail de tous matériels de communication, téléphonique, (fixe ou mobile) informatique, de logiciels et autres, et leur accessoires. L'étude, la conception, la commercialisation, la mise en place, le développement et la maintenance de sites internet, la création, la réalisation technique, la vente d'espace publicitaires (pages vitrines-bandeaux publicitaires) sur des moteurs de recherche. L'étude, le développement, mise en place et maintenance de réseaux et d'infrastructures informatiques et télécoms type VPN. Import, export, vente, achat de tout produits et matériels non soumis à la réglementation en vigueur s'y rapportant directement ou indirectement. L'activité d'intermédiaire dans lesdites activités susvisées. La participation de la Société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. L'activité de société holding animatrice exclusive du groupe NODIXIA, l'exercice du mandat de Président ou Directeur Général de ses filiales, prestations administratives, financières, juridiques et comptables au profit de ses filiales. L'acquisition par achat, apport ou autrement et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées, placements financiers. Toutes opérations de gestion de patrimoine. L'acquisition, la vente et l'administration de tout immeuble bâti ou non bâti. L'affectation en garantie hypothécaire ou autrement de tout actif appartenant à la société pour autant que ces garanties interviennent dans le cadre de la gestion, du développement et/ou de la sauvegarde de ses actifs. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou concourant à leur réalisation.
