0_4742Z_Achat et vente d'accessoires téléphones, déblocage téléphones, espace internet, Money transfert.
0_4742Z_Vente d'offres de téléphonie fixe, mobile et internet. Vente d'accessoires déblocage de mobiles et réparation.
0_4742Z_Vente et réparation de téléphonie mobile informatique et imprimante 3d formations conseils et dépannage Revente et tous leurs dérives.
0_4742Z_Vente au détail de vêtements, de produits de maroquinerie et services télécommunications.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles et d'accessoires liés à la téléphonie.
0_4742Z_Bazar, vente, accessoires télécommunication.
0_4742Z_Exploitation de cabines et téléphones publics de liaison web et de vente d'appareils de téléphonie.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication et réparation.
0_4742Z_Vente de téléphone portable, carte, abonnement et accessoires, vente de matériels informatiques et accessoires et réparation, locations et fournitures d'accès réseaux informatiques, import-export, transfert d'argent.
0_4742Z_Négoce auprès de professionnels de matériels d'horlogerie, bijouterie, joaillerie, électronique et informatique.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication, d'informatique et d'accessoires.
0_4742Z_Téléphonie mobile vente distribution et installation d'équipements de communications électroniques services de téléphonie, internet.
0_4742Z_Vente et réparation téléphones portables informatique unités téléphoniques connections internet accessoires téléphoniques et de tous produits alimentaires et non alimentaire.
0_4742Z_La collecte et le recyclage de téléphone portable et de tous produits électroniques revente de déchets électroniques téléphonie activité de traitement et élimination des déchets dangereux vente de téléphonie mobile et fixe multimedia.
0_4742Z_Téléphonie mobile et fixe accessoires et produits dérivés informatique et multimédia.
0_4742Z_Vente des téléphones portables et accessoires.
0_4742Z_Conception, réalisation et commercialisation des produits et services de télécommunication et informatique, vente de cartes téléphoniques prépayées, internet, fax, photocopie et autres activités Multiservices. Import-Export de produits non réglementés, d'équipement.
0_4742Z_Achats ventes en gros et détail de téléphones portables accessoires pièces détachées et tous produits multimédia.
0_4742Z_Vente de communications et cartes téléphoniques.
0_4742Z_Étude conception développement maintenance de tout système informatique. Installation formation infogérance conseil et audit et plus Généralement Toutes prestations de services liées aux systèmes d'information.L'achat, la vente, en france ou à l'étranger de tous produits manufacturés, notamment matériels éléctroniques, informatiques et logiciels, communication, téléphonie et télécommunication, matériel et outillage industriel ou non, mobilier bimbeloterie.
0_4742Z_La recherche, l'acquisition, la détention, la gestion, le transfert de toutes participations et, en particulier, dans les entreprises de distribution. commercialisation, négoce et conception de matériels et systèmes de Géolocalisation d'équipements de télécommunication ainsi que dans les entreprises fournissant des prestations de services de conseil s'y rattachant et l'exercice direct pour son propre compte des mêmes activités.
0_4742Z_Vente de produits Geosécurisation et géolocalisation de biens mobiles terrestres et maritimes, géolocalisation des personnes dépendantes et des animaux, distribution, achat vente de produits de télécommunication.
0_4742Z_Vente, location de téléphonie, de vidéo, entretien, maintenance de matériel électrique et électronique.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé, téléphonie mobile, multimédia.
0_4742Z_Magasin de téléphonie.
0_4742Z_Vente d'unités téléphoniques et téléphones portables accessoires téléphoniques matériels informatiques et électroniques et toutes activités se rattachant à l'activité principale.
0_4742Z_Vente, achat, réparation de téléphones mobiles, accessoires alimentation.
0_4742Z_Exploitation de services de télécommunication, internet et vente de téléphones portables.
0_4742Z_Conception promotion commercialisation distribution par tous moyens d'objets connectés.
0_4742Z_Commerce de détail de tous biens de communication non alimentaires solderie bricolage décoration jouets outillage meuble électroménager salon cuisine et ce en magasin par correspondance et/ou internet.
0_4742Z_Un fonds de commerce de détail de matériels de télécommunication et de prestations de services liées sous l'enseigne "ESPACE SFR".
0_4742Z_Vente de biens et services téléphonie informatique et produits assimilés.
0_4742Z_Téléphonie, Internet, vente de produits alimentaires et de boissons à emporter.
0_4742Z_Conception, réalisation et commercialisation de produits informatiques et de télécommunication.
0_4742Z_Vente en téléphonie mobile et multimédia - photographie en magasin et sur site internet et vente appareils informatiques, cadres et tous accessoires liés à l'activité.
0_4742Z_Produits électroniques , commercialisation, location de jeux vidéo, tous supports de reproduction et d'enregistrement photographiques ou vidéo. Agent commercial pour le compte d'opérateurs de téléphonie par prise de souscription d'abonnements aux réseaux de téléphonie mobile.
0_4742Z_Commercialisation de tous services et matériel de communication. Téléphonie fixe ou mobile.
0_4742Z_Activité de téléphonie mobile, achat vente de téléphones au détail, la vente d'accessoires de téléphonie et de cartes Prépayées.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles, produits multimédias, informatique.
0_4742Z_Vente de cartes prépayées, matériel et accessoires téléphoniques, Multiservices aux entreprises et aux particuliers.
0_4742Z_Toutes activités liées aux télécommunications téléphonie bureautique informatique communication et information;commercialisation vente sous toutes leurs formes d'articles de téléphonie bureautique informatique.
0_4742Z_Importation, exportation, achat, vente en gros ou au détail de pièces détachées, d'accessoires, de matériel de radiocommunication et de gestion, d'outillages, d'équipements de garages et d'ateliers dans les domaines automobile, agricole, industriel, maritime et des travaux publics. Importation, exportation, achat, vente en gros ou au détail, la location, l'entretien, le parcage, le dépannage, la réparation, la transformation de tous véhicules, engins et de tous moyens de locomotion, de manutention, d'extraction, neufs ou d'occasions terrestres, maritimes et fluviaux ; achat - vente en gros ou au détail de tous carburants, lubrifiants et produits d'entretien.
0_4742Z_Radiocommunication, achat, vente de materiel de radiocommunication
0_4742Z_Téléboutique - recharges et cartes prépayées - vente réparation déblocage téléphones mobiles - informatique, pièces et accessoires - photocopies - impression.
0_4742Z_Etude, achat, vente de composants et d'équipements électroniques d'infrastructures et télécommunica- tions audit sur les pré-câblages.
0_4742Z_Achat, vente téléphone portable, cartes, accessoires, cabines et internet.
0_4742Z_Achat vente de tout matériel lié à la téléphonie, aux multimédias aux appareils éléctriques, à la réparation et produits textiles.
0_4742Z_Vente de téléphones abonnements accessoires abonnement internet matériel informatique prestations de services dans le domaine de l'informatique et de la téléphonie.
0_4742Z_Commerces et services plus particulièrement le service après-vente, l'assistance, la vente ou location de produits et accessoires high-Tech.
0_4742Z_Vente de tous services et produits manufacturés liés à la téléphonie et au multimédia.
0_4742Z_Création et développement d'un réseau de distribution de tous matériels de communication téléphonique informatique de logiciels et autres et leurs accessoires.
0_4742Z_Boutique de téléphonie, accessoires de téléphone, transfert d'argent.
0_4742Z_Commerce de téléphonie mobile et matériel informatique et leurs accessoires sur internet.
0_4742Z_Achat et vente d'accessoires de téléphonie et d'accessoires informatiques, maintenance de logiciels informatique, serrurerie, fabrication sans pose, édition de plaques d'immatriculation.
0_4742Z_Téléphonie, textile et cigarettes électroniques et tous leurs produits dérivés.
0_4742Z_Vente de matériels de télécommunication.
0_4742Z_Vente réparation maintenance téléphones mobiles et fixes avec ou sans abonnement vente forfaits vente de forfaits Internet tout appareil de télécommunication équipement informatique console et tout accessoire s'y rattachant la vente par internet de tous ces produits et importation/exportation de tous produits à l'exception des produits prohibés toute prestationde services pouvant s'y rattacher.
0_4742Z_Commerce de télécommunication et accès internet, vente de matériel de téléphonie et accessoires. Vente de sandwichs et boissons non alcoolisées sur place.
0_4742Z_Commerce de vente de négoce d'appareils de téléphonie, vente d'abonnements téléphoniques, négoce de tous appareils et réalisation de toutes prestations de services se rapportant aux télécommunications.
0_4742Z_Achat, vente, importation, exportation d'appareil électronique, informatique, téléphonique, accessoires et consommables. Toutes prestations de services notamment la maintenance, le réglage d'appareil électronique, informatique, téléphonique. Conception, adaptation, développemen, installation, commercialisation de logiciels, de sites internet, de vidéos, vente par correspondance.
0_4742Z_Télécommunication et vente de carte prépayée, gros et demi-gros. Import, Export et prestations Agroalimentaire gros, demi gros.
0_4742Z_Télécommunications et conseils, vente de nouvelles technologies, téléphones et ordinateurs.
0_4742Z_Achat, vente, location, installation, réparation de téléphonie, de bureautique, d'informatique, de satellite et d'autoradio.
0_4742Z_Commerce de détail et en ligne de téléphone, accessoires, matériels hi-fi, vidéo, informatique.
0_4742Z_L'achat, la vente et la prestation en téléphonie, mobile, satellite et internet, ainsi que tous accessoires liés. L'abonnement en téléphonie, mobile, satellite et internet. L'achat, la location et la vente de cassettes vidéo, jeux vidéos, Cdv et Dvd. Mandataire d'intermédiaire d'assurance. L'achat, la vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s'y rapportant. Tout commerce à distance et par internet.
0_4742Z_Téléphonie, informatique, internet.
0_4742Z_Vente de tOUs produits de communication  téléphones fixes et mobile, GPSet divers - toutes prestations de services dans le domaine de la téléphonie   Réparation dépannage assistance conseil formation prestataire de fourniture d'accès à internet vente d'abonnement de téléphonie mobile et internet pour le compte d'opérateurs.
0_4742Z_Vente au détail d'appareils de téléphonie, de télévisions, de vidéo et d'électroménager.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication et à la téléphonie en général.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile et informatique service internet et multimédia.
0_4742Z_Achat vente et prestations de services en téléphonie internet informatique bureautique et de tous les accessoires et consommables afférents achat vente et négoce de télévisions Lcd plasma ou tous autres articles négoce via des Plateformes internet et Web marchand et vente de tous produits non réglementés en ambulant sur les marches.
0_4742Z_Vente aux détails de téléphones mobiles et de tout autres accessoires.
0_4742Z_Achat, vente d'accessoires de téléphonie, matériel informatique et tous produits non Reglementés.
0_4742Z_La vente la location de matériel téléphonique filaire ou non filaire, de matériel informatique, de tous nouveaux produits communicants et tous accessoires de ces matériels les fournitures de bureaux.
0_4742Z_Téléphonie mobile aux professionnels.
0_4742Z_Vente achat import export courtage commission négoce de tous produits de téléphonie.
0_4742Z_Achat, vente de matériels téléphoniques, restauration rapide.
0_4742Z_Commerce de détail et de gros, les prestations de service, l'installation, de tous produits et activités se rapportant à la communication, à la téléphonie, l'imagerie, la photographie, la vidéo, le son, la localisation.
0_4742Z_Vente au détail de tous articles de téléphonie mobile, d'accessoires et d'abonnements.
0_4742Z_Achat et vente, en neuf ou d'occasion de tous articles, équipements et accessoires pour la téléphonie, alarmes, jeux vidéos, équipements informatiques et bureautique.
0_4742Z_Commerce de télécommunications vente de produits et prestations de services.
0_4742Z_Vente de produits et services liés à la téléphonie mobile et aux multimédias.
0_4742Z_Vente de téléphone portable, internet, informatique, tous accessoires.
0_4742Z_Achat, vente de produits de téléphonie, réparation.
0_4742Z_Vente de produits et de services de télécommunication toutes marques.... Autres activités s'y rattachant pour son propre compte.
0_4742Z_Achat et vente, à L'import et à L'export, de tout type de téléphone, de matèriel de télécommunication et de cartes prépayées.
0_4742Z_Taxiphone, cyber café,prestations de services, photocopies, vente d'accessoires de téléphonie et de manière générale toutes prestations de services se rapportant directement ou indirectement à ces activités.
0_4742Z_Achat, vente, réparation, dépôt-vente de tout matériel téléphonique, fixe ou mobile, tout matériel informatique et électronique , activités liées à internet et aux nouvelles technologies de la télécommunication. Egalement, import-export de tous produits non réglementés .
0_4742Z_Vente et location de matériel téléphonique filaire et non filaire.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin, taxiphone, cyber café, transfert d'argent, service colis et tous produits non réglementés.
0_4742Z_Vente de matériel informatique, prestations de services en informatique et télécommunications. Vente de tous produits de téléphonie.
0_4742Z_Vente et prestation en télécommunication (mobiles) carte téléphoniques; la gestion et la commercialisation de services de communications, matériel informatique et téléphonique, vente de tous produits par tous moyens, import export.
0_4742Z_Vente d'accessoires de téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente de téléphones et accessoires.
0_4742Z_Vente au détail, en lot, en gros et demi gros d'articles de prêt à porter et d'accessoires, comprenant notamment la vente de vêtements et de chaussures.
0_4742Z_Téléphone, cabine téléphonique, vente et accessoire de téléphone, vente de matériels informatiques, internet, labo photo, n'cartes téléphoniques, fax.
0_4742Z_Vente de matériels téléphoniques, informatiques, accessoires et réparations Desdits matériels.
0_4742Z_Commercialisation de supports de communication et de publicité.
0_4742Z_Vente de cartes téléphoniques accessoires de téléphone et tous les objets se rapportant aux Multimediats Import Export.
0_4742Z_Distribution, vente et prestation en matière de bureautique, télécommunication, informatique, alimentation et vêtement.
0_4742Z_Téléboutique, cybercafé, Taxiphone, maintenance informatique Logicels matériels informatique, photocopie, téléphone, cartes Prépayées, cartes de recharges, télécopie, accessoires téléphonie, boissons.
0_4742Z_Achat, vente, négoce de tout produit, matériel et support relatif à la téléphonie, communication et multimédias.
0_4742Z_L'achat, la vente et la prestation en téléphonie mobile, satellite et internet, ainsi que tous accessoires liés. L'abonnement en téléphonie mobile, satellite et internet. L'achat, la location et la vente de cassettes vidéo, jeux vidéo, Cdv et Dvd. Mandataire d'Inetmédiaire d'assurance. L'achat, la vente de cigarettes électroniques ainsi que tous accessoires et dérivés s'y rapportant. Tout commerce à distance et par internet. Le tout en France et à l'étranger.
0_4742Z_Prestations de téléphonie mobile vente d'accessoires pour la téléphonie.
0_4742Z_Commercialisations de tous produits et services dans le domaine des télécommunications.
0_4742Z_La vente de pièces, accessoires, téléphone mobile neuf et occasion.
0_4742Z_Commercialisation et réalisation des produits et de services de télécoms et informatiques.
0_4742Z_Téléphonie, internet.
0_4742Z_Télé Boutique, communications téléphoniques, internet, vente d'accessoires pour téléphones mobiles, vente de détail pour tout service de téléphonie et télécommunications, services de fax, de photocopieuses.
0_4742Z_Vente au détail et en gros de téléphones et accessoires de forfaits mobiles et internet d'ordinateurs et tablettes déblocage mobiles animations commerciales.
0_4742Z_Toutes prestations de ventes et services relatives aux secteurs informatique, électronique, électriques, téléphonique, multimédia, high-tech, imprimerie et ludique.
0_4742Z_Commercialisation de tous produits et services liés à la télécommunication, à la radiocommunication, la géolocalisation, l'informatique ou tout autres activités de communication.
0_4742Z_Commercialisation des produits et de services relatifs à la Géolocalisation des véhicules.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile.
0_4742Z_Toutes activités relatives à la communication, la téléphonie en général.
0_4742Z_Vente de cartes téléphoniques vente de matériel téléphoniques et informatique services téléphoniques services de télécopie et informatique.
0_4742Z_Vente de produits et prestations de services dans les domaines de la radio-communication, téléphonie, communication et audiovisuel.
0_4742Z_Agence de communication.
0_4742Z_Télécommunications et vente d'accessoires téléphoniques.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_Vente de téléphonie mobile, matériel informatique et accessoires s'y référant, service après vente, vente de prêt à porter chaussures accessoires bijoux fantaisie et cosmétiques.
0_4742Z_Achat, vente, négoce de tous produits, de matériel ou de supports relatifs à la téléphonie, à la communication et aux multimédias , toutes opérations s'y rattachant. Internet, communication et téléphonie .
0_4742Z_Commercialisation de produits et solutions de télécommunications et radiocommunications voix fixes et mobiles.
0_4742Z_Achat, vente de tout matériel de téléphonie, GSM, d'abonnements, de téléviseurs, d'antennes , de tous produits numériques, informatiques, électroménagers et prestations de services .
0_4742Z_Vente de matériel de téléphonie.
0_4742Z_Commerce de détail et prestations en relation avec la téléphonie.
0_4742Z_L'exploitation de vente de lignes et d'appareil téléphonique pour des opérateurs français ainsi que tous type d'accessoire téléphonique.
0_4742Z_Commerce au détail de matériel de téléphonie et de téléphones portables.
0_4742Z_L'achat, la vente de tous biens neufs et d'occasion de tous produits dans le domaine de la téléphonie, radio, multimédia, informatique, reprographie, la diffusion d'information, reproduction, duplication, transmission du son, de l'image et de l'écrit sur tous supports, et toutes prestations de services en rapport avec ses activités.
0_4742Z_La vente au détail, réparation d'appareils et services de téléphonie et d'accessoires Hifi.
0_4742Z_Vente appareils de téléphonie, internet, installation technique et informatique, réseau.
0_4742Z_Un fonds de commerce de téléphonie.
0_4742Z_Internet, téléphonie, transfert d'argent, service bureautique, vente de matériel informatique.
0_4742Z_Négoce et installation de matériel de télécommunication, commercialisation de systèmes réseaux, étude et conception de systèmes réseaux.
0_4742Z_Achat, vente, import-export, distribution et commercialisation sous toutes ses formes de tous produits de télécommunication , conseil et formation dans ces domaines. Toutes activités concernant l'informatique, en France et aux Etats-Unis d'Amérique. Acquisition de tous immeubles, d'actions et de parts de sociétés immobilières. Rénovation d'immeubles. Administration et exploitation par bail, location ou par tous autres moyens, d'immeubles bâtis ainsi que la revente d'immeubles .
0_4742Z_Achat vente en gros ou en détail distribution importation exportation de tout matériel, neuf ou d'occasion, de téléphones, téléphones fixes, micro informatiques, informatique, bureautique.
0_4742Z_Téléboutique Taxiphone, cabines téléphoniques, postes.
0_4742Z_Achat vente en gros de cartes téléphoniques multimédia. Commerce gros et 1/2 gros alimentaire et boisson.
0_4742Z_Téléphones mobiles, accessoires de mobiles, informatiques, internet.
0_4742Z_Vente, location de téléphones, d'accessoires et de tous matériel dans le domaine de la téléphonie , vente, location de matériel, de logiciels ou de services dans le domaine de la téléphonie, des télécommunications, du multimédia ou de l'Internet .
0_4742Z_Achat et vente de téléphonie, internet et de tout matériel informatique, vente de communication téléphonique (taxiphone) et accessoires téléphoniques, vente de carte et recharge téléphonique, photocopie, fax, produits alimentaires et vente de boissons à emporter (hors licence TV).
0_4742Z_Vente et prestation en télécommunication mobiles cartes téléphoniques la gestion et la commercialisation de services de communications matériel informatique et téléphonique vente de tous produits par tous moyens import export.
0_4742Z_Vente de téléphonie, taxiphone produits et services de télécommunications, cartes téléphoniques, articles de bazar, l'activité D'import-Export, vente de marchandises diverses non réglementés. Prestation informatiques et activités annexes.
0_4742Z_Vente de matériel téléphonique, fourniture et installation par sous-Traitance de matériel téléphonique, réalisation d'installations téléphoniques, opérateur téléphonique.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel téléphonie internet, accessoires, divers, prestations internet et téléphonie.
0_4742Z_Vente de matériel en téléphonie et informatique.
0_4742Z_Commerce de détail de tous produits non réglementés, de téléphones portables et accessoires.
0_4742Z_Téléphonie mobile et filaire, accessoires, internet, informatique, photographie.
0_4742Z_Commerce de gros, de détail, location appareils informatiques, de téléphonie, import export, vente de boissons non alcoolisées.
0_4742Z_Télécommunication, ventes de cartes prépayées, Cybercafé, ventes téléphones et accessoires.
0_4742Z_Commerce de détail et de gros de matériels de Télécommunicatoin en magasins spécialisés.
0_4742Z_Vente, réparation, dépannage informatique, matériel électronique et multimédia, installation de terminale numérique et antennes Paraboliques.Vente, réparation téléphonie mobile et déblocage GsmCentre d'abonnement internet téléphonie et chaînes télévision.
0_4742Z_Commerce de téléphonie et accessoires.
0_4742Z_Taxiphone, internet et vente d'accessoires téléphoniques. tous commerces sauf restauration. vente de boissons, import, export, alimentation générale, import et export, bazar.
0_4742Z_Toutes activités concernant la téléphonie et l'informatique , vente de forfaits téléphoniques. Fourniture, maintenance de matériel informatique et de téléphonie .
0_4742Z_Vente, distribution et commercialisation de services de téléphonie, d'internet, d'électricité, de gaz, de téléassistance, téléalarme et télésurveillance auprès des particuliers et des professionnels. Prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères quels que soient leur objet social et leur activité.
0_4742Z_Négoce de produits liés à l'activité de téléphonie mobile.
0_4742Z_Achat, vente de matériel bureautique neuf ou d'occasion, téléphonie, mobilier de bureau, fournitures, prestations de services, Import Export.
0_4742Z_Téléphonie mobile.
0_4742Z_Le conseil, la gestion et la distribution de solutions télécoms (mobiles et fixes), installation de logiciels informatiques liés à la téléphonie mobile et fixe. La création, l'achat, la vente l'import export la location, la prise a bail, l'installation, la pose l'entretien et la réparation d'autos radios, de systèmes d'aide a la navigation de systèmes de Geolocalisation de véhicules de Télephones mobile, de logiciels Iformatiques se rapportant a la téléphonie mobile, de tous systèmes d'alarmes et d'Anti-vol, d'appareils pour le conditionnement de l'air, toutes activités liées à tout opérateur de téléphonie mobile, toutes activités d'organisation de salons, séminaires, de stands, de décoration et tout exploitation s'y rapportant.
0_4742Z_Commerce d'achat et vente d'appareils de téléphonie filaires et mobiles et activités liées.
0_4742Z_L'achat, la vente d'accessoires téléphoniques neufs et occasions. Bazars, solderie de tous articles. Alimentation générale, marchand ambulant.
0_4742Z_Téléphonie et toutes prestations s'y rattachant, vente de produits et services liés à la téléphonie mobile.
0_4742Z_Vente pièces détachées pour téléphones mobiles et tablettes, vente d'accessoires mobiles et tablettes, SAV téléphones mobiles et tablettes, réparation, désoxydation, entretien logiciels, sauvegarde données, formation sur logiciels mobiles et tablettes.
0_4742Z_Achat et vente de matériel à vocation industrielle, vente de produits, de biens, de solutions informatiques et téléphonie.
0_4742Z_La téléphonie : ventes et rachats de produits téléphoniques ainsi que les accessoires; vente de matériels électroniques. La vente de produits spécialisés de cigarettes électroniques.
0_4742Z_Vente de téléphonie, de tout matériel et d'accessoires s'y rapportant ainsi que la maintenance, l'installation ou le conseil en téléphonie.
0_4742Z_Vente de matériel informatique, logiciel, accessoires informatiques et de bureau, de matériel et accessoires téléphoniques, abonnements téléphoniques.
0_4742Z_Achat vente de communications téléphoniques vente de portables et appareils multimédia.
0_4742Z_Commerce des télécommunications.
0_4742Z_Vente de forfaits d'abonnements téléphoniques, téléphone, communication, billets de voyage, accessoires téléphoniques, cartes prépayées, internet, jeux vidéo en ligne, transfert d'argent, fax, import, export de marchandises, textiles, bazar, denrée non périssabl,e fourniture scolaire, timbres, denrées alimentaires et de tout bien de consommation courante.
0_4742Z_Cartes prépayées, vente de communications et accessoires de télécommunications. Maintenance informatique, intermédiaire de commerce, Call Center, événementiels, éditions d'études de marché.
0_4742Z_Cyber phones, prestations téléphoniques, achat et vente des téléphones, parabole et matériel informatiques neufs et occasions.
0_4742Z_Dépannage et vente de tous récepteurs et émetteurs radio-télévision, audio- vidéo et tous matériels électroniques, exploitation de toute entreprise de vente et service après vente de tous récepteurs et émetteurs.
0_4742Z_Achat vente location de matériels de téléphonie d'alame télésurveillance courant faible installation.
0_4742Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger le commerce de détail de tous matériels de communication, téléphonique, (fixe ou mobile) informatique, de logiciels et autres, et leur accessoires. L'étude, la conception, la commercialisation, la mise en place, le développement et la maintenance de sites internet, la création, la réalisation technique, la vente d'espace publicitaires (pages vitrines-bandeaux publicitaires) sur des moteurs de recherche. L'étude, le développement, mise en place et maintenance de réseaux et d'infrastructures informatiques et télécoms type VPN. Import, export, vente, achat de tout produits et matériels non soumis à la réglementation en vigueur s'y rapportant directement ou indirectement. L'activité d'intermédiaire dans lesdites activités susvisées. La participation de la Société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. L'activité de société holding animatrice exclusive du groupe NODIXIA, l'exercice du mandat de Président ou Directeur Général de ses filiales, prestations administratives, financières, juridiques et comptables au profit de ses filiales. L'acquisition par achat, apport ou autrement et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières cotées ou non cotées, placements financiers. Toutes opérations de gestion de patrimoine. L'acquisition, la vente et l'administration de tout immeuble bâti ou non bâti. L'affectation en garantie hypothécaire ou autrement de tout actif appartenant à la société pour autant que ces garanties interviennent dans le cadre de la gestion, du développement et/ou de la sauvegarde de ses actifs. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou concourant à leur réalisation.
0_4742Z_Commerce de détail de téléphonie internet multimédia et accessoires création de site internet.
0_4742Z_Fonds de commerce relatif à l'activité de télécommunications.
0_4742Z_Vente de téléphones mobiles et accessoires. Réparations de téléphones mobiles. Vente de cigarette électronique et accessoires liés.
0_4742Z_Installation location vente de matériels audio visuel professionnel et particulier opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_4742Z_Achat et vente de tous produits se rattachant a la téléphonie. Accès internet. Service téléphonique. Négoce de tous produits manufactures non réglementes.
0_4742Z_Vente de téléphones fixes ou mobiles, de multimédia et d'accessoires.
0_4742Z_Vente de téléphonie et accessoires associés matériel informatique.
0_4742Z_Vente des produits et prestation de services liés à la téléphonie mobile et aux multimédias.
0_4742Z_La vente de telephones mobiles et multimedia.
0_4742Z_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution d'appareils et de prestations de téléphonie mobile et fixe, d'accès internet, d'abonnements de téléphonie mobile, fixe et internet auprès de tous opérateurs.
0_4742Z_Téléphonie, accessoires de téléphone, vente en gros et en détail, Import Export. Taxiphone.
0_4742Z_Achats, ventes, promotions, réparations, montages, dépannages, de tous matériels téléphoniques et informatiques. Ventes et créations de jeux en réseaux et de toutes autres activités liées à la téléphonie et à l'informatique mobiles ou fixes.
0_4742Z_Commerce de détail de matériels de télécommunication, commerce de détail de matériels informatique, commerce de détail de matériels multimédias.
0_4742Z_Téléboutique, internet, fax, vente et achat de portables, cassettes audio et vidéo.
0_4742Z_La vente, le conseil et la location de matériel audiovisuel et de tout produit non réglementé.
0_4742Z_Commerce et prestations de services, le commerce sous toutes ses formes de matériels ou services dans le domaine des communications, télécommunications et informatiques.
0_4742Z_Vente et location de matériel téléphonique filaire et non filaire de matériel informatique de tous produits nouveaux communicants et accessoires.
0_4742Z_En France et à l'étranger la commercialisation de solutions de gestion d'écrans en points de vente Paramétrables en ligne le Servicing de gestion d'écrans, le développement informatique, la gestion d'affichages numériques et digitaux la vente de matériels y afférents.
0_4742Z_Vente de téléphonie et tous accessoires de communication.
0_4742Z_Ventes de recharges de téléphone, téléphones mobiles, accessoires de téléphonie et transfert d'argent.
0_4742Z_L'achat, la vente, la location de tous produits, matériels téléphoniques, informatique et bureautique, l'assistance et le dépannage. La formation professionnelle.
0_4742Z_Commerce de détail de matériel de télécommunication en magasin spécialisé.
0_4742Z_Le négoce de produits, matériels et services de télécommunication   téléphonie, nouvelles technologies informatiques, numériques, audiovidéo, jeux-videos.
