0_8810B_Formation réparation informatique internet services aide à domicile.
0_8810B_Accompagnement des personnes handicapées a construire leur projet de vie; accompagnement des institutions Medico-sociales; accompagnement pédagogique, administratif a l'intégration d'un bénéficiaire.
0_8810B_Garde At aide des personnes personnes Agées et handicapés (de + 60 ans).
0_8810B_Organisation de la prise en charge des personnes handicapées victimes d'un accident de la vie causé par un tiers à l'exception de tout acte juridique et de négociation.
0_8810B_Prise en charge de la personne âgée en institution, formation et réunion d'information pour le Developpment Groupal et individuel, réalisation de tous actes susceptibles de favoriser et concrétiser le développement activité de conseil et d'' évaluation externe dans le domaine social et Medico social.
0_8810B_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810B_Hôtel, pension et maison de retraite en sous-traitance.
0_8810B_Restauration et toutes prestations de services pour personnes agées, service de gardiennage et services divers et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, civiles, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_8810B_L'accueil et l'accompagnement sans hébergement de personnes handicapées ou âgées et leur transport, tout service concourant à l'action sociale.
0_8810B_Dans la cadre du maintien à domicile des personnes âgées plus de 60 ans et handicapées accompagnement social et domestiques auprès des personnes actives activités domestiques.
0_8810B_Toutes activités de services à la personne et particulièrement, le développement des activités sociales en faveur des personnes sourdes.
0_8810B_Services à la personne d'assistance aux personnes handicapées, d'accompagnement dans leurs déplacements en dehors de leur domicile, d'aide à la mobilité, de garde et de cours à domicile.
0_8810B_La coordination globale de toute prestation de services et de moyens à destination des personnes âgées ou dépendantes et ou de leurs familles ainsi que toute autre personne confrontée aux épreuves de la vie telles que la maladie le divorce le deuil la mutation professionnelle en se Positionnant comme interlocuteur unique pour notamment la coordination administrative et logistique du relogement de la personne, transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_8810B_Prestations de services en faveur des personnes dépendantes et toutes opérations s'y rattachant.
0_8810B_Service à la personne en direct ou en sous-traitance, assistance séniors, personnes handicapées, aide au maintien à domicile et tous autres services à la personne, travaux de nettoyage, repassage, petits bricolages dits homme toutes mains, jardinage, garde d'enfants de plus et moins de trois ans accompagnement, aide aux devoirs, aide aux courses, préparation de repas.
0_8810B_Toutes prestations de nature administrative comptable financière et de direction.
0_8810B_Assistance aux personnes agées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile. Aide aux taches ménagères.Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'exédant ps neuf places, conducteur compris.
0_8810B_Services aux personnes à mobilité réduite.
0_8810B_La création la vente et la distribution de services aux personnes Agées aux personnes handicapées la participation de la société par tous moyens Drectement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés.
0_8810B_Entreprise spécialisée dans le domaine des services à la personne - Aide à domicile tel que défini à l'article D129-35 du code du travail - Activité exercée dans le cadre de l'article L129-1 du code du travail.
0_8810B_Services aux personnes âgées aux personnes handicapées.
0_8810B_Organisation, gestion des activités liées à l'accompagnement des personnes et plus particulièrement des personnes notamment dépendantes ou Fragilisées dans les domaines de la santé et bien-être.
0_8810B_Prestations de services dans le domaine de l'accompagnement de personnes âgées.
0_8810B_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code du travail.
0_8810B_Accompagnement éducatif et garde des personnes atteintes de handicap mental, physique ou social à leur domicile.
0_8810B_Information accompagnement et orientation des personnes âgées et de leurs famille, hors activités réglementes, action sociale sans hébergement N.C.A.
0_8810B_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D7231-1 du code de travail.
0_8810B_Activité d'accompagnement de personne de toutes générations avec encadrement paramédical et ou social (ide as Amp Avs Diplomés) afin de préconiser les activités de vie sociales et relationnelle au travers de sorties loisirs culturelles.
0_8810B_Centre d'accueil pour personnes handicapées et à mobilité réduite de tous ages aide aux aidants pour se poser Plateforme de répit conventions passées avec les conseils régionaux et organismes sociaux vente de tous produits d'hygiène et phytothérapie.
0_8810B_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D129-35 du code du travail.
0_8810B_Accueil, assistance et accompagnement de personnes en situation de handicap et ou Agées à domicile, sans hébergement, dans les actes essentiels de la vie quotidienne.
0_8810B_L'accueil de jour, l'hébergement, l'accompagnement, les soins pratiques auprès de personnes Agées et de personnes en situation de handicap.
0_8810B_Services à la personne , assistance auprès des personnes âgées, dépendantes ou handicapées, pour tous travaux d'entretien de la maison, toutes tâches ménagères. Portage, livraisons, préparation et assistance à la prise de repas. Jardinage, bricolage, aide à la mobilité et accompagnement par tous moyens de personnes. Assistance informatique et pour internet à domicile .
0_8810B_L'inclusion professionnelle et sociale des personnes en situation de handicap. Formation.
0_8810B_Services à la personne auprès de foyers et de centres sociaux d'hébergement, surveillants, veilleurs de nuits, animateurs, agents d'accueil et maîtres et maîtresses de maison et plus amplement, toutes opérations de quelques natures qu'elles soient, se rattachant à l'objet social sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_8810B_Activité de gestion d'un hôtel résidence   gestion de l'hôtel Résidence du Cancéropôle   sigle commercial   FLUVIA , activité de fabrication d'orthèses et de prothèses   sigle commercial   CRIC Appareillage , activité de services à la personne.
0_8810B_Accueil de jour autonome et plate forme de répit et d'accompagnement, gestion de tous les dispositifs liés à la prise en charge et à l'accueil des personnes âgées.
0_8810B_Assistance aux personnes âgées (hors soins médicaux).
0_8810B_Activités de services dans l'action sociale et permettant l'insertion socioprofessionnelle de personnes en situation de handicap, et principalement à efficience réduite dans le cadre de la gestion d'entreprise adaptées, notamment pour l'emploi majoritaire de travailleurs handicapés à efficience réduite. L'organisation de formation professionnelle dans le secteur développé, et d'une façon générale, toutes opérations civiles, commerciales, immobilières, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société peut prendre toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et entreprises dont l'activité serait de nature à faciliter la réalisation de son objet social.
0_8810B_Assistance personnes Agées handicapées.
0_8810B_Fourniture de services à la personne tels que définis à l'article D 129-35 du code du travail.
0_8810B_L'accueil de jour l'assistance de personnes dépen dantes notamment atteintes de maladies dégénérati- ves prestations de services comprenant notamment le transport de personnes la fourniture de repas les soins d'hygiène et médicaux l'information la communication et le soutien des familles et des aidants.
0_8810B_Accompagnement de personnes handicapées et fragilisées hors activités réglementées.
0_8810B_La fourniture de services de conseil et de prestations d'accompagnement dédiés aux personnes âgées, aux personnes en situation de retraite ou pré-retraite, et les personnes handicapées sans limite d'âge dans le domaine du déménagement, de l'aménagement du domicile, de la recherche d'hébergement adaptée aux personnes âgées, en situation de retraite ou pré-retraite, ou dépendantes; la recherche de biens immobiliers (sans manipulation de fonds liés à la transaction); le conseil en assurance santé.
0_8810B_Services d'aide à la personne.
0_8810B_Le soutien à domicile, l'aide aux personnes âgée, l'assistance aux personnes handicapées, la garde d'enfants à domicile et tous services a la personne.
