0_6820B_Location d'immeubles.
0_6820B_Acquisition mise en valeur administration exploitation location de tous immeubles.
0_6820B_L'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, administration, prise à bail, exploitation par bail ou autrement affectation en copropriété.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration, construction de tous biens immobiliers de quelque nature que ce soit ainsi que de tous droits immobiliers dont la société sera propriétaire.
0_6820B_Acquisition rénovation administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la remise en état, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition, administration et la gestion par voie de location ou autrement de biens immobiliers dont elle deviendrait propriétaire.L'acquisiton, la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises à quelque titre que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères.
0_6820B_Acquisition, construction et propriété de tous biens immobiliers, mise en valeur, adminsitration, gestion et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété de tous biens et droits immobiliers. La mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés, la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6820B_L'acquisition de tous immeubles de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion par bail.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou autrement de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820B_Acquisition d'immeubles, construction, restauration et agrandissement de bâtiments lui appartenant. Gestion de ceux-ci, par voie de location ou autrement et notamment l'attribution gratuite de jouissance aux associés.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location, mise à disposition de tous immeubles.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la propriété, la gestion, la conservation et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles ou parties d'immeubles, bâtis ou non bâtis, de tous biens et droits représentatifs de tels immeubles.
0_6820B_Acquisition et administration d'un corps de ferme situé à Faye le Vineuse.
0_6820B_Acquisition d'immeubles et terrains, exploitation d'immeubles, entretien, réparation aménagement, édification de constructions, consentir, contracter à des emprunts, activité immobilière, souscription au capital de toutes sociétés.
0_6820B_Achat de locaux composant la galerie marchande du centre commercial Mayol, situe dans la Z.A.C. Besagne Dutasta Ferrailleurs, 83000 Toulon : exploitation par bail desdits locaux
0_6820B_Acquisition aménagement administration immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, construction, exploitation de biens, immobiliers.
0_6820B_Les transactions sur immeubles et fonds de commerce, la location de tous biens immobiliers, la gestion immobilière et accessoirement prestations touristiques.
0_6820B_L'acquisition de tous biens immobiliers batis ou non batis. La construction, reconstruction réhabilitation des biens dépendant de son patrimoine, la réalisation de tous travaux d'aménagement, la location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, l'exploitation et la mise en valeur par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis ou terrains dont la société pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement, et notamment l'acquisition d'un bien immobilier sis 33 rue Corbier Thiébaut 60270 Gouvieux.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement. Éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que Ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6820B_Acquistion et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles de toute nature.
0_6820B_La gestion et la valorisation du patrimoine apporté par les associés, ou acquis par la société, et notamment l'acquisition, la construction, la propriété, la gestion, l'administration, l'entretien, l'exploitation par bail, location ou autrement, la cession ainsi que la mise à disposition à titre gratuit au profit des associés, de tous immeubles ou biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Propriété et administration par bail, location ou autrement des immeubles ruraux, apportés ou acquis par la société et de tous autres immeubles à vocation agricole, bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition, construction et la propriété de tous biens immobiliers....
0_6820B_La propriété, la détention, la gestion de valeurs mobilières et de biens immobiliers, la prise de participation dans toutes les sociétés de quelque nature que ce soit dans le respect de la législation en vigueur. Et toutes opérations quelconques à condition qu'elles n'altèrent pas le caractère civil de la société.
0_6820B_Achat d' immeubles bâtis ou non en vue de leur location.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition la propriété la transformation la construction l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_La propriété la gestion la jouissance et plus généralement l'exploitation par bail location ou toute autre forme de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition D immeubles administration et exploitation par bail location ou autrement de biens immobiliers familiaux.
0_6820B_Corsets, lingerie, bonneterie.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, gestion de tous biens immobiliers à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_Acquisition, construction, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition d'immeubles batis ou non, construction aménagement location exploitation et mise en valeur de ces biens.
0_6820B_Opérations immobilières, achat, vente.
0_6820B_Acquisition gestion et plus généralement exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles à usage professionnels commerciaux et où d'habitations dont elle pourrait devenir propriétaire ainsi que la réalisation de travaux dans les immeubles lui appartenant.
0_6820B_La propriété, la gestion, l'exploitation par bail, location ou autrement du logement référence lot a dépendant d'un immeuble sis a sainte-maxime lieu dit la Croisette 4 vallée de Guerrevieille.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément desdits biens.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, l'administration et la disposition de tout bien immobilier, le droit de contracter des emprunts et plus spécialement, l'opération suivante : acquisition d'un bien immobilier sis à Paris (8ème) 14 cours Albert 1er.
0_6820B_L'acquisition, la réception comme apports, la construction, la réparation, l'entretien, l'administration, la transformation, la prise à bail et la location y compris par bail à construction de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la vente, la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Propriété gestion exploitation par bail location sous location de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir.
0_6820B_Acquisition en pleine propriété en nue propriété ou en usufruit de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous immeubles bâtis ou non, de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tous biens ou droits immobiliers, l'administration ou la gestion par voie de location.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire, tous investissements immobiliers et prises de participation.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_Activité, achat, vente et location de tous immeubles bâtis ou non bâtis, ruraux ou urbains.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et Exploitationde tous immeubles, par bail, crédit-bail, location, sous-location ou autrement.
0_6820B_Achat et vente de biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Propriété, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Achat, vente, gestion, location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion de tout meuble ou immeuble et prise de participation.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, revente, location, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers, la propriété et la gestion de tous titres ou droits sociaux, le tout par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Administration exploitation par bail, location, des immeubles dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers ou accessoires et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher à cet objet.
0_6820B_La société a pour objet la propriété la gestion et plus généralement l'exploitation par bail location ou toute autre forme d'un immeuble que la société se propose d'acquérir et toutes opérations financières mobilières ou immobilières de caractère purement civil et se rattachant à l'objet social.
0_6820B_Gestion location d'immeuble maison acquisition de terrains immeubles administration et exploitation de ses biens.
0_6820B_Acquisition possession exploitation mise en valeur par locations tous immeubles.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_La réalisation d'investissements productifs et la mise à la production à des entreprises exerçant leur activité dans les départements, pays, communautés d'Outre-Mer, d'un contrat de location de tous biens à destination professionnelle. La réalisation de toutes opérations directes ou indirectes en vue de faciliter l'accomplissement de son objet social.
0_6820B_Acquisition immeuble commercial ou non et mise en location des biens.
0_6820B_Acquisition, construction, administration, exploitation de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition gestion d'immeubles.
0_6820B_Location, acquisition gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le Complmentdes biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, vente, administration, gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_L' acquisition par voie d' achat ou d' apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l' aménagement, l' administration et la location à titre de sociétés donnant vocation à l' attribution en propriété ou en jouissance, temporaire ou non de biens et droits immobiliers, l' acquisition, la détention et la gestion de titres de participation, de valeurs mobilières ou de placements. L' acquisition et la détention de tous biens et droits pouvant constituer l' accessoire, l' annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, location et gestion d'immeubles.
0_6820B_Acquérir ou prendre à bail directement ou indirectement tous biens immobiliers, tous fonds de commerce ainsi que leurs éléments corporels ou incorporels, mobiliers ou immobiliers en vue de les exploiter elle-même; de les faire exploiter ou de les revendre; de souscrire et conclure tout emprunt et/ou crédit de toute nature pour le financement des opérations susvisées.
0_6820B_La location.
0_6820B_L'acquisition et la gestion de tous biens et droits immobiliers à usage de commerce.
0_6820B_Propriété et administration de biens immobiliers à destination agricole.
0_6820B_L'organisation, la gestion, la transmission du patrimoine familial des associés, acquisition de tous droits ou biens mobiliers et immobiliers. L'acquisition et la gestion de valeurs mobilières, réception de capitaux détenus sur des contrats d'assurance vie.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Détention de la résidence principale par les associés de la Sci.
0_6820B_Location de terrains et d'autres biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, location , entretien et aménagement de tous immeubles terrains et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition de tous biens ou droits immobiliers ou mobiliers, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers bâtis ou non bâtis.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers appartenant à la société.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail de tous biens et droits immobiliers. Prise de participation dans toutes sociétés immobilières. Obtention de crédits avec ou sans garanties.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble sis à Vercel l' administration et l' exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Achat, gestion et administration de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers, notamment de locaux à usage commercial ; la gestion, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et éventuellement l'aliénation de ces immeubles.
0_6820B_Gestion de patrimoine.
0_6820B_Location de machines, d'équipements divers et d'immeubles non résidentiels.
0_6820B_Acquisition, gestion de tous immeubles bâtis et non bâtis et généralement toutes opérations pouvant se rattacher de près ou de loin à cet objet.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de ces biens et droits immobiliers.
0_6820B_Construction, acquisition, location, gestion de tout bien immobilier.
0_6820B_Acquisition gestion location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits Immobliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Immobilier achat gestion location.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriete la mise en valeur la transformation la construction l amenagement l administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion de son patrimoine.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous les biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Loueur de fonds de l'activité de négociant en vins en gros, demi-gros, détail, spiritueux, boissons alcoolisées ou non.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administartion civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_L'acquisition et la gestion de tout bien immobilier appartenant a la société ou amené à lui appartenir, ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières ou financières de caractère purement civil se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers ainsi que de leurs accessoire.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, l'exploitation par bail, location de tous biens immobiliers, la prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6820B_Acquisition et administration - gestion par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers à Quelqu'endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles bâtis.
0_6820B_Acquisition exploitation par bail ou autrement et cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers ainsi que l'édification de constructions et la rectification et l'aménagement de celles existantes.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, construction, administration, location.
0_6820B_La propriété (acquisition et à titre ponctuel la vente) de biens et droits immobiliers et la propriété (acquisition et cession) de portefeuille de valeurs mobilières et titres ou parts sociales.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition d'un ténement immobilier sis à BORMES LES MIMOSAS ( 83230) comprenant une villa édifiée sur un terrain d'une superficie approximative de 1.043m2.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la Transormation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la location de bien immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion d'immeubles et droits immobiliers, en pleine propriété, en propriété démembrée ou indivise. Gestion, administration de tous biens et droits immobiliers. Emprunt des fonds nécessaires aux acquisitions, aux travaux et constitution des garanties. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6820B_Propriété, gestion et administration de tous les immeubles et droits Immo- Biliers a destination agricole composant son patrimoine et acquisition et location de tous immeubles a destination agricole. Pas d'exploitation en faire valoir direct.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition de tous terrains, leur exploitation et leur mise en valeur, l'édification de toute construction, l'acquistion et la location de tous immeubles bâtis et non bâtis et l'exploitation par bail, location ou autrement de toutes construction appartenant à la société.
0_6820B_Location d'appartements.
0_6820B_Acquisition, rénovation, vente de tous immeubles bâtis ou non bâtis, servitudes, droits immobiliers dans les Pyrénées-atlantiques.
0_6820B_Acquisition de terrains et immeubles, administration et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont la société est ou peut devenir propriétaire.
0_6820B_Propriété, jouissance, administration et mise en valeur par conclusion de baux ruraux à long terme de tous biens et droits immobiliers à usage agricole.
0_6820B_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6820B_Aquisition, administration, gestion par la location de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la gestion, la mise en valeur, l'aménagement, et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers et notamment ceux situés 13 rue Condorcet 92140 Clamart.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Location de locaux professionnels.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, exploitation par bail, location ou autre de tous biens immobiliers et notamment immeubles sis à PLELO ZA des 4 Voies, obtention de crédit et toutes opérations s'y rapportant.
0_6820B_Acquisition, exploitation de biens immobiliers, gestion et administration desdits biens et droits immobiliers, vente occasionnelle d'immeubles inscrits à l'actif de la société.
0_6820B_Acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par achat ou apport mise en valeur transformation construction aménagement location de tous biens et droits immobilier.
0_6820B_En tous lieux l'acquisition en pleine propriété usufruit ou nue-propriété la construction la propriété la prise à bail ou à crédit bail l'administration et l'exploitation et la gestion par bail location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de terrains et d'immeubles, administration et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition location exploitation directe ou indirecte de tous matériels destinés à des entreprises situées dans les dom tom.
0_6820B_Tout mode d'acquisition et de financement de biens meubles ou immeubles.
0_6820B_Acquisition, exploitation par bail, location de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers tant en France qu'à l'étranger en plein propriété, en nue propriété ou en usufruit - l'administration et la gestion du patrimoine social - la conclusion de baux ou toutes autres conventions d'occupation onéreuse ou Gratuite5.
0_6820B_Achat, vente et location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion et plus généralement, exploitation par bail, location ou autrement, d'un ensemble de droits et biens immobiliers en copropriété sis à MORESTEL (Isère) 1124, route d'Argent, cadastrée Section AK numéro 363 (lots numéros 4 à 13) ; acquisition, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou autrement, de tous autres biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés, prise de participation dans toutes sociégtés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts ou facilités de caisse, avec ou sans garanties hypothécaires destinés au financement des acquisitions ou au paiement des coûts d'aménagement, de réfection ou autres à faire dans les immeubles de la société. Et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6820B_Acquisition, l'administration, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6820B_Acquisition propriété administration exploitation par bail ou autrement de tous biens mobiliers et immobiliers de toute participation dans toutes société, obtention de toutes ouvertures de crédits et facilités de caisse.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et plus spécialement l'opération suivante   acquisition de biens et droits immobiliers dans un immeuble sis à Paris (10ème) 48 rue du Château d'Eau et gestion Dudit immeuble. Ingénierie immobilière. Toutes opérations de promotion et de marchand de biens.
0_6820B_L'acquisition de tous immeubles de toute nature.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport,la propriété,la mise en valeur,la transformation,la construction,l'aménagement,l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_Location de locaux professionnels aménagés.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles administration exploitation par bail location ou autrement desdits immeubles.
0_6820B_Acquisition, gestion et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Location de terrains et d'autres biens immobiliers, bureaux, espaces commerciaux, halls d'exposition, salle de conférence, de réception ou de réunion, installations d'entreposage en libre-service, de terres et terrains, notamment à usage agricole.
0_6820B_L'acquisition, la vente, la propriété, la gestion et l'administration d'un patrimoine immobilier et mobilier y compris par voie d'emprunt.
0_6820B_Acquisition,propriete,administration et exploitation par bail,location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_Acquisition et exploitation d'immeubles.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement, et de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément desdits immeubles ou droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition de terrain, exploitation et mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et exploitation par bail ou autrement de cette construction qui restera la propriété de la société.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens et droits immobiliers à quelqu'endroit qu'ils se trouvent situés.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation , construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Propriété, gestion, administration des biens sociaux.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble sis à Dieppe (76) 19 rue de l'Epée, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement Dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_Propriété administration exploitation par location en meublé de biens immobiliers lui appartenant ou pris à bail par elle achat rénovation aménagement venté de tous biens immeubles. Location et vente de cycles et cyclomoteurs.
0_6820B_Acquisition et mise en valeur par tous moyens de tous immeubles sis en France, location, réalisation de travaux.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Restaurant avec plats à emporter.
0_6820B_Acquisition et gestion notamment par location de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits Immobiiers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément Ds biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition de tous terrains et immeubles, construction de tous immeubles, détention de biens immobiliers, l'exploitation et leur mise en valeur par voie de location sous toutes formes, détention directe ou indirecte de participations.
0_6820B_Acquisition, construction, gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6820B_Acquisition administration et exploitation civile d'immeubles à usage d'habitation ou à usage industriel commercial et professionnel, financement de l'acquisition desdits immeubles au moyen de tous prêts à obtenir de tous organismes de crédit, administration et exploitation civile par bail ou autrement d'immeubles construits ou non, mise à disposition gratuite d'immeubles à usage d'habitation à ses associés.
