0_6820B_Acquisition mise en location édification vente de terrains et de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition et mise en valeur de tous biens ou droits immobiliers.
0_6820B_Immobilier, acquisition, exploitation, la location d'immeubles.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Propriété, gestion, acquisition, prise à bail, de terrains, d'immeubles construits à construire, construction, réfection, rénovation, administration, obtention de prêt, toutes opérations liées à l'objet social.
0_6820B_Acquisition administration exploitation de tous biens et droits immobiliers exceptionnellement aliénation des biens devenus inutiles à la société.
0_6820B_Construction, acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non bâtis, la gestion, l'acquisition et l'administration de valeurs mobilières, placements et toutes opérations financières d'achat ou de vente de titres.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, location, gestion immobilière.
0_6820B_L'acquisition et la propriété de tout bien immobilier, la gestion, l'acquisition, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement et la mise en valeur de ces biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers. Activités connexes.
0_6820B_Propriété administration et exploitation par bail ou location de biens immobiliers apportés ou acquis par elle.
0_6820B_Propriété administration et exploitation par bail location ou autrement d'immeubles.
0_6820B_L'acquisition la propriété l'administration ou l'exploitation par bail location ou autrement des immeubles de la société.
0_6820B_Acquisition, administration d'immeubles et gestion par voie de location.
0_6820B_La propriété, l'Administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis par voie d'acquisition, échange, apport de crédit bail ou autrement.
0_6820B_L'acquisition de divers biens et droits immobiliers, la construction sur les terrains acquis,.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliters en question.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail, location de tous biens ou droits immobiliers obtention de crédit, prêt pour financement des acquisitions ou aménagement.
0_6820B_Acquisition, gestion, location de tous biens et droits réels immobiliers.
0_6820B_Acquisition, construction et propriété de tous biens immobiliers. Exploitation Desdits immeubles.
0_6820B_Acquisition de résidence de tourisme ou immeubles destinés à la location meublée en vue de l'exploitation professionnelle desdits immeubles acquis.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, administration, promotion, cession par location ou autrement de tous biens immobiliers, quel que soit leur usage.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. La réalisation de construction et de rénovation de tous biens immobiliers dès lors que Ces opérations conservent un caractère civil.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers et de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_La propriété, la gestion, la prise à bail, la construction, l'administration, la mise en valeur, l'obtention de toutes ouvertures de crédit avec garantie hypothécaire, toutes opérations destinées à la réalisation de l'objet social, et généralement toutes opérations sans modifier le caractère civil de la société.
0_6820B_L'achat, la vente, l'échange, l'aménagement, la construction, l'exploitation, la location ou sous location en nu ou en meuble d'immeubles bâtis ou non bâtis, la détention en propriété ou en jouissance de tous biens et droits immobiliers quel que soit l'usagé de Ces biens et plus particulièrement l'administration, l'exploitation, notamment par voie de location, la mise en valeur et l'aménagement desdits biens, la prise et la gestion d'intérêts ou de participations, directement ou indirectement, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés, entreprises, groupements ou organismes, ayant pour objet le développement de projets immobiliers en France et notamment tous projets d'aménagement, de construction, de rénovation ou de restructuration, toutes opérations permettant la réalisation de cet objet et notamment l'acquisition de terrains, la cession ou l'échange de tous immeubles, droits immobiliers ou de tous titres de sociétés ayant, directement ou indirectement, pour objet le développement de projets immobiliers en France, la réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine immobilier, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet spécifie ci-dessus ou susceptibles d'en faciliter le développement. la conclusion de tous emprunts ou prêts.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, rénovation, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Détention de parts de sociétés immobilières, propriété, gestion, exploitation d'immeubles, terrains que la société se propose d'acquérir ou d'apporter et toutes opérations liées à l'objet social.
0_6820B_Opérations immobilières.
0_6820B_Acquisition, gestion, location, cession de tout immeuble; acquisition et gestion de biens mobiliers; toutes opérations se rattachant à l'objet, pourvu que Ces opérations ne modifient pas le caractère civil.
0_6820B_Acquisition,exploitation par bail ou autrement et cession éventuelle de tous immeubles nus ou meublés,biens et droits immobiliers,l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_6820B_Acquisition, administration, construction et vente dé biens immobiliers, vente d'immeubles, promotion.
0_6820B_Activité de gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion par bail ou autrement, l'attribution gratuite en jouissance aux associés des locaux occupés par eux-mêmes.
0_6820B_Gestion et administration de biens immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion d'immeubles lui appartenant.
0_6820B_Location de bureaux meublés.
0_6820B_Propriété, administration, exploitation par bail, location, des immeubles acquis ou apportés par la société.
0_6820B_La propriété, l'administration et la gestion d'immeubles.
0_6820B_Acquisition exploitation par bail de biens immobiliers.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration de tous biens immobiliers la prise de participations dans toutes sociétés...
0_6820B_Acquisition, vente et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Gestion et location du tènement immobilier.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, transformation, construction, l'aménagement, l'administration, location de biens et droits immobiliers.
0_6820B_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens ou droits mobiliers ou immobiliers, la prise de participations dans toutes sociétés immobilières.
0_6820B_Acquisition, construction, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820B_La propriété, la gestion, droits sociaux par voie d'apport, l'achat, l'échéance, l'acquisition et généralement toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet.
0_6820B_Acquisition gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers notamment un immeuble sis à Vannes (56).
0_6820B_Achat, vente et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Loueur de fonds.
0_6820B_Acquisition par voie d'Achet ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location, vente, de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion, la mise en valeur et l'exploitation par tous les moyens ou procédés, de tous immeubles batis ou non, de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration la location et la vente de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement, notamment un bien immobilier sis à Paris 75014, 93 avenue du Général Leclerc.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, location et exploitation.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble sis à 5 rue de la frairie 06450 Roquebilliere.
0_6820B_Acquisition, propriété, location, sous-location de tous immeubles ou Tènements immobiliers, leur administration et leur exploitation par bail, bail à construction ou autrement.
0_6820B_Acquisition, vente, construction et location de biens immobiliers, étude d'urbanisme et d'aménagement foncier, réalisation de lotissement.
0_6820B_La propriété, la gestion, l'exploitation par le bail, location ou toute autre forme des biens de la société.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition gestion location de tous ses biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers et de tous biens et droits pouvant en constituer l'accessoire ou le complément.
0_6820B_Propriété gestion et plus généralement l'exploitation par bail location ou toute autre forme d'immeuble.
0_6820B_Acquisition, création et exploitation de tous fonds de commerce d'hôtel, meubles et de tourisme, maisons meublées ainsi que l'exercice de toutes activités para hôteliers. L'acquisition et la gestion de tous biens droits immobiliers à usage d'habitation ou professionnel.
0_6820B_Gestion administration propriété et exploitation par bail venté location location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non et de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire édification de toute construction.
0_6820B_Acquisition, aménagement, mise en valeur, construction, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et terrains quelque soit leur mode D' acquisition.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non, dont la société pourrait devenir propriétaire et notamment d'un immeuble à Etables sur Mer 54 rue du Bignot.
0_6820B_Gestion immobilière par tous moyens notamment acquisition, location ou vente.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant ainsi que leur gestion, leur location ou leur exploitation par quelque procédé que ce soit.
0_6820B_Acquisition administration gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et notamment d'un immeuble sis 195 Rue du Docteur Jean Michel à LONS LE SAUNIER ( 39).
0_6820B_Propriété, acquisition, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement. Mise à disposition gratuite ou onéreuse d'un ou plusieurs biens détenus par la société, au profit des gérants, des associés, un ou plusieurs propriétaires ou usufruitier de parts sociales.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Location de biens immobiliers à usage agricole.
0_6820B_Administration et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition et la gestion de tous droits mobiliers et immobiliers; L'animation et le développement des sociétés filiales; Toutes activités de prestations de services, étude, conseil, mission d'assistance en matière d'organisation et management d'entreprises.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers, gestion et administration desdits biens ; emprunts des fonds nécessaires aux acquisitions sus relatées et la constitution des garanties y relatives.
0_6820B_Gestion et administration de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et biens immobiliers dont elle sera propriètaire.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Achat de biens immobiliers en vue de leur location achat vente de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens immobiliers et de tous biens et droits pouvant en constituer l'annexe, l'accessoire ou le complément.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autres de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_La société a pour objet l'acquisition de terrains en vue de la construction de locaux à usage professionnel, commercial ou d'habitation et/ou l'acquisition de tels locaux en vue de la location. La ste peut dans le cadre de la realisation de son objet, recourir à tous modes de financements en vue de ces acquisitions. La société peut donner un actif social en garantie d'un engagement pris par ses associes. La garantie devra être donnée à titre occasionnel et gratuit. Les actes ou opérations à garantir ne devront pas porter atteinte à la nature de l'objet social. La garantie sera limitée au financement de l'acquisition des parts de la société par ses associés ou au financement des investissements de nature immobiliere réalisés par son ou ses locataires dans le ou les immeubles dont elle détient la propriété.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tout immeuble et de tout terrain détenus soit en pleine propriété, en usufruit ou en nue propriété, la construction, l'entretien et l'aménagement des biens, l'emprunt de fonds.
0_6820B_Achat, vente, location et gestion de bien immobilier.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la gestion et l'administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, souscription de crédit-bail, exploitation par location ou autre d'un bien sis à Bédarieux la plaine.
0_6820B_L'acquisition, la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres, soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel de toutes garanties à des opérations conforme aux présent objet civile et susceptibles d'en favoriser le développement.
0_6820B_Exposition et vente de tableaux, reproductions, cartes postales, objets de décoration, vaisselle, linge, chaussures, bimbeloterie, articles de Paris, meubles et antiquités en boutique et à l'extérieur, organisation de réunions évènementielles, vernissage.
0_6820B_Location de terrains et autres biens immobiliers.
0_6820B_La gestion, la location et l'entretien d'immeubles bâtis ou non bâtis ou de biens immobiliers dont elle est ou sera propriétaire par suite d'apport, d'achat ou de construction ou qu'elle prendra en location, l'obtention de toute ouverture de crédit ou de prêt et la conclusion de tout contrat de crédit-bail immobilier ainsi que l'apport de toutes garantie, notamment hypothécaires, liées aux engagements financiers des associés destinés à permettre la réalisation de l'objet social.
0_6820B_Adjonction de gestion et administration de son patrimoine, activite de conseil et de formation dans le batiment et la construction
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble.
0_6820B_Propriété, jouissance et administration des immeubles à destination agricoles aux fins de création d'une ou plusieurs exploitations et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social sans modifier le caractère civil.
0_6820B_Propriété et administration de tous immeubles et droits immobiliersà l'exploitation agricole et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_6820B_Acquisition construction gestion de tout immeubles bâti ou non bâti.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tout immeuble bâti à usage commercial, industriel, artisanal, administratif ou d'habitation , tous travaux de réparations, d'entretien, d'agrandissements et de constructions afférentes aux immeubles à acquérir.
0_6820B_La Socit a pour objet la Proprit la gestion et plus Gnralement Lexploitation par bail location.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles, administration, entretien, aménagement, gestion, location et vente de ces immeubles.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par voie de location en qualité de loueur professionnel en meublé.
0_6820B_L'acquisition, la prise à bail, la construction, la propriété, l'administration, l'exploitation et la gestion par voie de location de tous biens à usage commercial, industriel ou habitation.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont elle pourrait devenir propriétaire. Eventuellement et exceptionnellement l'aliénation de ceux devenus inutiles à la société.
0_6820B_Propriété, gestion, administration et disposition des biens dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble à Baie-Mahault administration et exploitation par bail location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement, de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Le conseil en ingénierie immobilière, rénovation intérieur, location, achat et vente de biens immobiliers et tous les services se rattachant à l'immobilier.
0_6820B_Achat construction entretien gestion et locations immeubles.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers. Achat vente location biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'aménagement et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble, l'administration, l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble.
0_6820B_L'acquisition, la vente, la location, la gestion de tout bien mobilier ou immobilier.
0_6820B_L'acquisition l'administration exploitation par bail, location de tous les immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition apport échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition de tout bien immobilier, réalisation de travaux en vue de la création d'appartement à usage d'habitation pour leur mise en location ou leur vente.
0_6820B_Propriété, acquisition, mise en valeur, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition exceptionnelle vente à titre civil de tous droits de propriété nue propriété ou usufruit de tous terrains immeubles bâtis ou non bâtis, la construction de tous immeubles administration mise en valeur exploitation par bail ou autrement des biens sociaux recherche de moyens financiers.
0_6820B_Promotion immobilière et vente de tous biens immobiliers. Acquisition gestion de tous biens immobiliers et plus particulièrement réalisation du programme immobiliers Les Celibatels, location desdits biens immobiliers avec fourniture et prestations similaires aux établissements d'hébergement hôtelier.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, la location uniquement meublée, de tous immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Propriété, gestion, exploitation, location d'immeubles.
0_6820B_Administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition disposition gestion exploitation par bail location ou autrement de tous droits ou biens immobiliers.
0_6820B_Propriété gestion administration biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion et location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la détention, la gestion et la location d'actifs immobiliers de toute nature ou de participations dans des sociétés françaises ou étrangères détenant directement ou indirectement des actifs immobiliers.
0_6820B_Acquisition, location et administration de biens mobiliers et immobiliers.
0_6820B_L'exploitation par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_La prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères quel que soit leur objet social et leur activité la gestion de titres et valeurs mobilières l'investissement à objet civil matériel ou immatériel pour son compte ou pour celui de tiers la gestion de son propre patrimoine tant immobilier que mobilier et de tout patrimoine quel que soit sa composition appartenant à toute personne physique ou morale. Construction de bâtiment pour les filiales du groupe.
0_6820B_Gestion biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers en vue de la location.
0_6820B_Souscription, achat, propriété, gestion de toutes valeurs mobilières, émises par toutes sociétés, quelle qu'en soit la forme à l'exception des sociétés conférant à leurs associés la qualité de commerçant, dont elle pourra devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation de tous immeubles et leur aliénation éventuelle.
0_6820B_L'acquisition, la cession, la gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles et plus généralement toutes opérations financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil et se rattachant à l'objet social.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion et plus généralement exploitation par bail location ou autrement de tous biens ou droits Immoibliers où qu'ils soient situés la prise de participation dans toutes sociétés immobilières obtention de tous crédit-prêts ou facilités de caisse avec ou sans garantie Hypotécaire.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers, de leurs accessoires, annexes ou compléments.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis, ou non bâtis, constructions terrains ou édifices de toutes nature.
0_6820B_Gestion immobilièe.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion et notamment l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles dont elle se rendrait acquéreur.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion d'immeubles, notamment à Pluvigner, rue de Verdun et rue du Vorlen.
0_6820B_Gestion et locations d'immeubles non meublés situés en France.
0_6820B_Gestion administration mise en valeur de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Gestion immobilière.
0_6820B_Acquisition, gestion, aménagement et location de tous bien immobilier.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration et exploitation par bail de tous immeubles...
0_6820B_Gestion location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition administration et location de ses propres biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition gestion et location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles et bien immobiliers.
0_6820B_Propriété, administration, et exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir propriétaire par voie d'acquisition, de construction, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820B_Gestion et mise en valeur d'immeubles à usage agricole.
0_6820B_L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location, la mise à disposition pour la résidence principale d'un ou plusieurs associés, ou autrement, de terrains de quelque nature que ce soit, ainsi que d'immeubles ou fraction d'immeubles en copropriété.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété, mise en valeur, transformation construction aménagement administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, par achat, échange ou par prise à bail de construction, la gestion et l'exploitation, par location ou autrement, de biens et de droits immobiliers dont la propriété, au regard du droit canonique, appartient ou appartiendra à la paroisse Ste Clotilde du diocèse de Paris.
0_6820B_Acquisition et exploitation d'un bien immobilier.
0_6820B_Acquisition de terrain, édification d'immeuble, gestion, entretien, exploitation par bail ou location.
0_6820B_Acquisition détention propriété Adm et gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_Achat location gestion vente immeuble -.
0_6820B_Assurer une activité de gestion immobilière et transaction sur immeubles et fonds de commerce , de prestations de services et promotion en matière immobilière , et de consultant marketing et commercial concernant toutes activités immobilières sur immeubles et fonds de commerce.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question et notamment l'acquisition de droits immobiliers sis à Hyères (83400), hameau de Giens, rue du mistral, cadastré section g numéro 1068, lieudit hameau de Giens, lot numéro 1. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toute garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement. Et généralement toutes opérations civiles pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou susceptibles d'en favoriser le développement, et ne modifiant pas le caractère civil de la société.
0_6820B_La souscription au capital de la société civile immobilière d'attribution dénomée SCIA - CENTRE MEDICAL BEUJOLAIS VAL DE SAONE dont le siège est et par suite du partage de cette société l'attribution en pleine propriété de biens et droits immobiliers attachés aux parts sociales souscrites la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Location et administration de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, échange, apport, construction de tous immeubles bâtis ou non bâtis administration, mise en valeur et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles.
0_6820B_Acquisition et gestion immobilière.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation de tous immeubles.
0_6820B_Propriété, gestion, administration et exploitation par bail, location, mise à disposition gratuite ou autrement des biens immobiliers qui seront apportés à la société, construits ou acquis par elle au cours de la vie sociale et à titre exceptionnel la revente de ces biens.
0_6820B_L'acquisition la propriété l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Activité immobilière.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat, d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la rénovation et la gestion, par voie d'occupation, de location ou autrement, de tout immeuble.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, la gestion, l'entretien et la mise en valeur par tous moyens de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition d'immeubles et leur gestion.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_La propriété l'administration l'exploitation par bail ou autrement la vente des immeubles et locaux en totalité ou par fraction.
0_6820B_Administration exploitation par bail, location ou autre de tous immeubles batis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire par acquisition échange apport ou autre, aliénation par vente échange ou autre de ou des immeubles.
0_6820B_Acquisition, administration, location par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait être propriétaire par voie d'acquisition, apport, échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition, gestion et administration de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles bâtis ou non en vue de leur location et de leur gestion, leur mise en valeur et exploitation ; emprunt des fonds nécessaires à la réalisation de ces objets.
0_6820B_Location et acquisition de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition de tous biens et droits immobiliers ou immeubles, ainsi que tous biens mobiliers et immobiliers et droits pouvant constituer l'accessoire ou l'annexe Desdits biens immobiliers. L'exploitation et la mise en valeur par voie de locations meublées, assorties, ou non, de prestations de services, notamment de type para hôtelier, de ces biens immobiliers. L'aliénation notamment par voie de cession, d'apport et fusion des actifs mobiliers et immobiliers de la société. La participations de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations par voie de Créatioin de sociétés et groupements nouveaux (incluant Gie et Gie Européen), d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, gestion, exploitation par bail etc.
0_6820B_Location d'immeubles nus.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'aménagement, l'entretien et plus généralement l'exploitation par bail, location ou autrement d'immeubles. La location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers. L'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet. La réalisation de tous travaux, de toutes installations nouvelles, conformément à la destination de ces immeubles.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers et toutes opérations civiles pouvant se rattacher à l'objet social.
