0_6820B_L'acquisition, l'administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles.
0_6820B_Alimentation générale.
0_6820B_L'acquisition d'un bien immobilier sis 21 avenue Marie-Louise - La Varenne Saint Hilaire (94210).
0_6820B_L'acquisition, la vente, la propriété, l'administration et la gestion de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_La propriété et la gestion à titre civil de tous les biens mobiliers et immobiliers de tout acte rapportant.
0_6820B_La propriété, la gestion et l'administration pour son compte, la mise en valeur de tous biens et droits mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de construction, acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_A titre principal, l'acquisition d'un immeuble situé à Grigny (Rhône), route nationale numéro 86, Lieudit " Le Boutras", dédié à usage principal d'entrepôt et/ou de plate forme logistique, en vue de sa location, directement ou indirectement par création de sociétés, souscription ou acquisition de droits sociaux ou de parts ainsi que la conclusion de tous contrats destinés à permettre la construction, le financement, le Refinancement et la mise en valeur Dudit immeuble, la réalisation de tous travaux d'aménagement, de réhabilitation, de construction ou de transformation Dudit immeuble.
0_6820B_Acquisition et gestion d'immeuble.
0_6820B_Acquisition, construction et propriété de tous biens immobiliers. Exploitation Desdits immeubles.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Conclusion de baux ruraux à long terme. Interdiction d'exploitation en faire valoir direct, propriété, jouissance de biens immobiliers à usage agricole et bâtiments nécessaires à l'exploitation.
0_6820B_Propriété, acquisition, gestion par bail, location de biens immobiliers.
0_6820B_Fabrication, vente au détail de pain, de viennoiserie, de pâtisserie fraîche, de chocolat et de glaces.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers et toutes opérations accessoires.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition et location de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'administration, l'exploitation, la gestion, la vente et l'échange de tous terrains, immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, exploitation par bail de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6820B_Gestion immobilière, achat, vente, location.
0_6820B_Acquisitions de tous biens immobiliers, toutes opérations immobilières, exploitation par voie de location.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles, obtention de crédits et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6820B_Achat et Location d'immeuble.
0_6820B_Construction acquisition cession location d'immeubles batis ou non batis.
0_6820B_L'acquisition la construction la propriété l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, d'immeubles ou de fractions d'immeubles situés en France, notamment l'acquisition de terrains nus ou construits, la construction sur ces terrains d'immeubles, l'acquisition de tous droits immobiliers et la passation de tous baux.
0_6820B_Achat aménagement administration et location de biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation aménagement administration location et à titre exceptionnel la vente de tous biens et droits immobiliers et de ceux pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément desdits biens et droits.
0_6820B_Location de terrain et d'autres biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de tout immeuble ou terrain.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble l'administration et l'exploitation par bail , location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_Gestion, acquisition, propriété de tous biens immobiliers.
0_6820B_Détention et location immobilière.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Administration, location de biens immobiliers, notamment d'un bien sis 22 rue plaine de Cimiez 06000 Nice.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits immobiliers pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Mise à disposition gratuite d'immeuble au profit d'un ou plusieurs de leurs associés et/ou gérants, à titre d'habitation principale, secondaire ou autre, acquisition, construction, cession, exploitation, gestion, administration par bail, location, ou autrement de tous immeubles bâtis ou non.
0_6820B_Acquisition de terrains et d'immeubles, construction d'immeubles, aménagement et gestion de ces terrains et immeubles, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières de caractère purement civil et se rattachant à l'objet social.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles situés en France, leur gestion sous toutes formes, éventuellement leur aliénation et généralement toutes activités mobilières et immobilières destinées à favoriser ledit objet. Mise à disposition des biens immobiliers ou droits portant sur les biens immobiliers acquis par la société à toute personne physique ou morale qui sera notamment chargée de gros travaux de réparation, de la création d'équipements collectifs complémentaires, de la maintenance de la propriété et de sa gestion.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble l'administration et l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition échange apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autres de biens immobiliers et immeubles.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Propriété, acquisition, mise en valeur, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers, propriété et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et souscription de tout emprunt.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation l'aménagement l administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Location meublée ou non de biens immobiliers.
0_6820B_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_La propriété, l'acquisition, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, la location de tous immeubles et droits immobiliers, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6820B_Acquisition propriété administration exploitation soit directement ou indirectement par bail, location ou autrement par bail à construction de tous immeubles qui lui seront apportés ou qui seront acquis par elle.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles locaux et autres droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_Acquisition, gestion d biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la construction et la propriété de tous biens immobiliers à usage d'habitation professionnel, commercial ou industriel.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, administration et exploitation par location ou autrement y compris au moyen de contrats de crédit-baux de tous immeubles ainsi que de tous droits mobiliers ou immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition d'échange d'apport.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, location de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition d'un terrain, exploitation et mise en valeur de ce terrain pour l'édification d'un immeuble et l'exploitation par bail ou autrement de cette construction qui restera la propriété de la société.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Détention et administration d'immeubles.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble sis parc de la Buzine bât. A, 67 montée de saint Menet 13011 Marseille, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble bâtis.
0_6820B_Acquisition administration entretien et exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition de tous biens mobiliers et immobiliers, gestion, administration, exploitation par bail ou autrement et disposition desdits biens.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble et exploitation par bail.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers, de tous accessoires, Desdits biens et toutes activités accessoires.
0_6820B_La propriété, l'administration de tous immeubles, biens et droits en rapport. Produits de placement et valeurs mobilières compatibles à l'objet social civil et immobilier.
0_6820B_L'acquisition la gestion plus généralement l'exploitation par location ou autrement à l'exception de la location en meublé.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6820B_La mise à disposition de l'immeuble aux associés.
0_6820B_Administration/gestion/location - acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, vente, mise en valeur, transformation, construction, aménagement.
0_6820B_Acquisition et gestion d'immeubles.
0_6820B_En France et à l'étranger achat vente mise en location de biens immobiliers et mobiliers dans leur totalité ou en partie locaux industriels ou commerciaux appartements maisons individuelles bureaux parts de Sci actions et part sociale de société commerciale.
0_6820B_Administration de biens immobiliers.
0_6820B_Location de biens ruraux.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la rénovation, la construction et la location de tous immeubles et droits immobiliers situés en France, l'acquisition et la gestion de tous titres de sociétés détenant à titre principal ou accessoire des droits et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition de tous immeubles, de toute nature, la propriété, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation, gestion par bail ou autrement de tous immeuble.
0_6820B_Jusqu'au décès du survivant de monsieur et madame jean Extrat : - la détention des biens et droits immobiliers apportés, afin d'éviter l'indivision successorale. Au décès du survivant de monsieur et madame jean Extrat : - l'administration de tout immeuble que la société pourra acquérir ainsi que la conclusion de tous baux y Afférenrs et plus généralement, toutes opérations se rapportant à cet objet et contribuant à sa réalisation.
0_6820B_Café, brasserie, restauration, vente à emporter, achat, vente de tous produits alimentaires et accessoires.
0_6820B_Acquisition et gestion par voie de location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Location d'ensembles biens immobiliers commerciaux ou professionnelles, l'achat d'appartement et location d'appartement.
0_6820B_Acquisition, location et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Loueur de murs.
0_6820B_Acquisition, rénovation, propriété, gestion et plus généralement exploitation par bail, location ou autrement de tous terrains, appartements, immeubles ou locaux ainsi que toutes opérations se rattachant à cet objet pourvu qu'elles ne modifient pas le caractère civil.
0_6820B_Administration et location de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion de tous biens ou droits mobiliers et immobiliers , prise de participations dans toutes sociétés. Réalisation de toutes prestations de services .
0_6820B_Acquisition par voie d'achat, d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location de tous biens et droits immobiliers, tous biens et droits immobiliers pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément.
0_6820B_Gestion d'un patrimoine immobilier.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location de tous immeubles bâtis ou non bâtis ou à bâtir dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, d'échange, apport ou autrement - éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société, et généralement toutes opérations quelconques pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus défini, pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, exploitation par bail, location ou autrement, mise en valeur de tous biens immobiliers et notamment de toute propriété située sur le territoire.
0_6820B_Propriété gestion ou plus généralement l'exploitation par bail location ou toute autre forme d'un ou plusieurs immeubles par acquisition construction ou toutes opérations financières mobilières ou immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la prise à bail, la location, la propriété ou la copropriété de terrains, d'immeubles construits ou en cours de construction ou à rénover, de tous autres biens immeubles et de tous biens meubles.
