0_6820B_L'acquisition, la construction, la vente, la prise à bail, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail ou autrement de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou droits immobiliers par voie d'acquisition, échange, apport, de crédit-bail ou autrement.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par bail location ou toute autre forme de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Café, bar, restaurant.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, exploitation par bail, location ou autre forme de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers, administration et exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres Immeubes bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition, location d'immeubles en France ou à l'étranger. Administration, exploitation par bail Dudit immeuble ou de tous autres.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition, construction, aménagement, administration et location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_La location de locaux équipés et aménagés munis du mobilier et du matériel nécessaires à l'exploitation de tous fonds de commerce.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la prise à bail, la propriété, l'administration, la gestion et la mise en valeur de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Location de biens immobiliers.
0_6820B_La propriété, la gestion et l'exploitation par bail, location ou toute autre forme d'un immeuble que la société se propose d'acquérir.
0_6820B_Acquisition de tous biens immobiliers ou de droits immobiliers en pleine propriété ou démembrés en vue de la location.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion immobilière.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration, la location et la vente (exceptionnelle) de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, aménagement, administration, location de biens immobiliers, mise en valeur, transformation construction aménagement de biens immobiliers.
0_6820B_La propriété par voie d'acquisition ,d'échange ,d'apport ou autrement de tous biens et droits immobiliers ,la construction ,l'aménagement ,la mise en.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur... La gestion et la location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis et non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Acquisition par voie d'apports ou d'achat, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration et location de tous biens immobiliers, leurs accessoires, annexes ou compléments, et ce au moyen de fonds propres ou de capitaux d'emprunts.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail location ou autre d'un immeuble situé à Douai rue d'Esquerchin.
0_6820B_Acquisition, gestion et exploitation par location ou de tous biens ou droits immobiliers, à l'exception de la location en meublé.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat d'échange de libéralité ou d'apport la détention la construction la propriété l'administration la location et la gestion par tous moyens directs ou indirects de tous droits et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition gestion exploitation de tous biens ou droits immobiliers, prise de participation dans toutes sociétés immobilières, obtention de toutes ouvertures de crédit, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la construction, la gestion, la location et l'administration de tous biens mobiliers et immobiliers, la prise de participation dans des societes ayant le meme objet social.
0_6820B_Propriété, location de tous immeubles.
0_6820B_Location, achat, vente de bien immobilier.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, et exceptionnellement aliénation des immeubles devenus inutiles à la société.
0_6820B_L'acquisition d'immeubles et autres biens immobiliers, la détention de participations dans des sociétés.
0_6820B_Acquisition et location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition et la gestion de tous biens Immbiliers par voie de location.
0_6820B_L'acquisition d'un tènement immobilier sur la commune d'Aix en Provence (13).
0_6820B_Acquisition, construction en vue de la location et gestion de tout ensemble immobilier notamment par location, toutes activités complémentaires et connexes location meublée et à temps partagé d'appartements et/ou de fractions d'immeubles constitués en appartements meublés. Administration :
0_6820B_Achat et location de biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion immobilières.
0_6820B_Acquisition d'un immeuble, la mise en location du bien acquis, administration des immeubles.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_L'acquisition de tous droits et biens immobiliers, l'exploitation par bail ou autrement desdits biens immobiliers exceptionnellement, l'alienation du ou des immeubles devenus inutiles à la société.
0_6820B_Location d'immeubles nus.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'améngement, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_La propriété, la mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location et vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la location de tous immeubles et notamment de l'immeuble sis à Paris 14ème, 22 rue Bénard.
0_6820B_La propriété par tous moyens de tous biens et droits immobiliers et accessoirement de valeurs mobilières, l'aménagement, l'extension, l'administration et la gestion de ces biens par tous moyens y compris par mise à disposition gratuite, toutes opérations financières permettant la réalisation de l'objet, l'octroi au profit de tout tiers de toutes sûretés.
0_6820B_L'acquisition de tous terrains et/ou droits immobiliers situés à Lyon Croix-Rousse, (69004), 1 rue Aimé Boussange ; la construction, la réhabilitation, sur ces terrains d'un ensemble immobilier, directement ou indirectement, par la signature de tous contrats ainsi que par le dépôt et l'obtention de toutes autorisations y afférentes en vue de sa vente, en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement.
0_6820B_Propriété, exploitation, location par bail ou autrement des constructions dont elle est propriétaire.
0_6820B_Acquisition, propriété, location de tous bien ou droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la vente, l'échange, la location, l'aménagement et la division par lots de tous immeubles et droits immobiliers ; la prise de participations dans toutes sociétés ou groupements quelconques et notamment dans celles ayant pour objet la promotion et la construction immobilières ; toutes opérations de construction, de promotion, de réhabilitation, de transformation et de lotissement en matière immobilière ; l'activité de marchand de biens ; l'étude, la conception, le pilotage et la réalisation de tous programmes immobiliers ; l'administration de ces sociétés et groupements, l'exécution pour leur compte de toutes prestations de services en matière administrative, financière, informatique.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location de tous biens immobiliers, notamment l'immeuble à Saint-Louis (68300), 3, rue de Leymen.
0_6820B_Gestion, location, administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition construction aménagement administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition, la prise en location, vente par crédit-bail immobilier, la location de tous biens immobiliers et leur gestion, mise en valeur, mise en location, sous-location, exploitation y compris la construction nus de tous bâtiments pour tous les usages.
0_6820B_Acquisition de tout immeuble, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_L'achat, la vente, l'échange, la location en nu ou en meuble d'immeubles bâtis ou non, gestion immobilière ou la gestion Desdits biens. Toutes activités de marchands de biens, la création, l'acquisition; la location, la prise en location, gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements transaction, gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, transactions immobilières.
0_6820B_L'acquisition ou la réalisation, l'administration et la gestion par voie de location ou autrement, de biens immobiliers.
0_6820B_Prise de participation dans toute entreprise, exploitation de portefeuille de valeurs mobilières, acquisition, administration, disposition, construction, exploitation directe ou indirecte, mise en valeur et gestion par location ou autre de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous les immeubles batis ou non batis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition administration et exploitation par bail location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis dont la société pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition, gestion, aménagement et location de tous bien immobilier.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail, location.
0_6820B_Acquisition d'immeubles et activités connexes.
0_6820B_L'acquisition et l'exploitation d'immeubles et l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_6820B_Acquisition de tout immeuble, administration, exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Achat, gestion, location de biens immobiliers.
0_6820B_Propriété et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion par location de tous biens immobiliers : Apport à toute fondation ayant pour mission l'organisation de manifestations culturelles.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration et location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition de tous terrains ou immeubles, construction de tous immeubles, vente en totalité ou par fraction des immeubles, constructions avant ou après achèvement.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
0_6820B_L'investissement dans des immeubles qu'elle donne en location ou qu'elle fait construire exclusivement en vue de leur location, qu'elle détient directement ou indirectement.
0_6820B_Propriété, gestion, entretien, plus généralement, l'exploitation par bail ou autrement, des biens immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés et notamment sis à esse (16500), lieudit les vergnes, dont elle pourra devenir Propriétéire.
0_6820B_Acquisition, construction et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Propriété gestion administration de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_Achat, construction, exploitation, administration par bail, location ou autrement de tous immeubles...
0_6820B_La gestion immobilière et locative, l'activité de syndic de copropriété, l'expertise immobilière.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles.
0_6820B_Exploitation, gestion, administration, conservation.
0_6820B_Propriéta, gestion de tous biens mobiliers ou immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location de tous immeubles.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition et gestion de biens immobiliers et plus particulièrement d'emplacements de stationnement.
0_6820B_Acquisition et gestion d'immeuble.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par bail location ou tout autre forme de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition propriété mise en valeur transformation construction aménagement administration location.
0_6820B_Acquisition, construction et location de biens immobiliers.
0_6820B_Conclusion d'un contrat de crédit-bail immobilier en vue de l'exploitation, notamment par contrats de sous-location de l'immeuble, objet dudit contrat, acquisition de tous biens immobiliers, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, la gestion, l'administration, la mise en valeur, l'exploitation par bail, location ou autrement des immeubles qui seront à la société ou acquis par elle.
0_6820B_Achat vente de biens immobiliers et terrains.
0_6820B_Acquisition, apport, administration, gestion de tous biens immobiliers et toutes opérations financières et immobilières se rattachant audit objet.
0_6820B_Locations immobilières.
0_6820B_La propriété l'administration l'exploitation par bail location ou autrement de tous immeubles.
0_6820B_Propriété, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles qui seront apportés ou acquis par la société.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion et exploitation de tous immeubles, biens ou droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition d'un ou plusieurs immeuble, administration et exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Café restauration repas de groupe traiteur location de salles vente de produits d'épicerie cadeaux cartes vente de tabac.
0_6820B_Acquisition de tous terrains ou immeubles édification de toutes constructions administration et exploitation par bail location ou autre de ces biens immobiliers et de tous autres biens mise à disposition de ces biens au profit d'associés dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_L'acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820B_L'acquisition, la réception comme apports, la construction, la propriété, l'aliénation occasionnelle des biens lui appartenant, pourvu que ce soit dans le cadre de la gestion patrimoniale et civile de l'objet social et la gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_Location, acquisition de biens et administration.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers location passive et active des immeubles acquis exploitation par bail. Administration des immeubles acquis.
0_6820B_Acquisition gestion location mise en valeur transformation construction administration de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_La propriété et l'administration par bail, location ou autrement des immeubles bâtis ou non bâtis dont la société est propriétaire ou dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement par voie d'acquisition, échange, apports ou autrement.
0_6820B_Immobilier, propriété, administration, gestion, exploitation et disposition d'un immeuble situe à Lille 12 a 16 rue de Saint-Quentin, et de tous autres immeubles que la société pourrait acquérir.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_Location de salle de récéption et d'herbergement touristiques et de courte durée gestion et administration de ces biens organisation d'évènements restauration activités annexes liées aux loisirs.
0_6820B_Acquisition d'un bien sis à Plailly, 14bis rue du docteur Laporte, destiné à la résidence principale ou secondaire des associés et à éviter l'indivision.
0_6820B_Acquisition, construction de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration, gestion de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Gestion, administration, entretien, réparation et exceptionnellement vente de tous biens immobiliers, acquisition et gestion de valeurs mobilières tant françaises Qu'étrangères. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales ou civiles , animation, gestion et administration de toutes sociétés dans lesquelles la société détiendrait une simple participation ou qu'elle contrôlerait directement ou indirectement, étude conseil et assistance aux entreprises ou organismes d'organisation, en matière commerciale, financière, d'administration, de planification, d'organisation, de contrôle, d'information, de gestion.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par tous moyens directs ou indirects, par bail, location des immeubles composant l'usine d'aliments du betail situee a Bellou-sur-Huisne, location nue d'immeubles industriels
0_6820B_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, administration, location de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_L'acquisition la gestion de tous biens et droits immobiliers et mise en valeur desdits biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, propriété, vente, administration, exploitation, location de tous immeubles meubles, matériel et agencements divers, gestion, location, administration de tous biens. Conception, fabrication et vente de prothèse dentaire.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat, d'apport, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagement, l'administration, location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, annexe ou complément des biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, gestion, location et administration de tous fonds, la signature de tous actes et engagements nécessaires à la réalisation de cet objet, l'organisation en vue d'en faciliter la gestion.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles bâtis ou non bâtis, construction, mise en valeur de tous bâtiments, propriété, administration et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles ou partie d'immeubles.
0_6820B_Acquisition de tous immeubles de toute nature, pro priété, administration, gestion par bail ou autre- ment, attribution gratuite en jouissance aux asso- ciés des locaux occupés par eux-mêmes, disposition de biens.
0_6820B_L'acquisition de biens immobiliers, la gestion et l'administration, la location, la vente desdits biens,.
0_6820B_Acquisition d'immeuble, administration et exploitation par bail, location ou autrement.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_Entreposage et stockage non frigorifique.
0_6820B_L'achat et la mise en valeur notamment au moyen de l'édification, de construction et de l'exécution de tous travaux, tous baux y compris commerciaux, le tout concernant des biens et droits immobiliers sis dans un immeuble 93 Saint-Ouen - 9/11 avenue Michelet.
0_6820B_Propriété, gestion, acquisition, vente, construction, administration, exploitation par bail, ouverture de crédits, concernant tous biens immobiliers et mobiliers, et participation dans toutes sociétés.
0_6820B_Propriété gestion et administration de tous biens (im)mobiliers.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'Administraton et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_La propriété, la jouissance, l'administration d'immeubles et droits immobiliers à destination agricole.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par création ou autrement de biens immobiliers.
0_6820B_Propriétaire et exploitation par bail de tout immeuble bâtis.
0_6820B_La construction, la transformation, le lotissement, l'achat, la vente, la location de tous immeubles bâtis et non bâtis à usage commercial, industriel.
0_6820B_Location immobilière.
0_6820B_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration e la location de tous biens et droits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_L'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tout autre immeuble dont elle pourrait devenir propriétaire.
0_6820B_Acquisition construction aménagement location vente de tous biens et droits immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail, location ou autrement d'un immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_Supermarche
0_6820B_A titre principal, la location ou la gestion pour la location d'immeubles en tout ou en partie. L'acquisition ou la location sous toutes formes juridiques de terrains et/ou de droits à construire d'un ensemble immobilier situé au Havre (Seine-Maritime). La vente des immeubles construits, en totalité ou par lots. La construction de tous immeubles à usage commercial, de bureaux, de loisirs, de services ainsi que toutes annexes, dépendances et services communs y afférents, l'aménagement de tous terrains, l'équipement de tous ensembles immobiliers.
0_6820B_L'acquisition d'un bien immobilier, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit immeuble et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6820B_La propriété et l'exploitation par bail, la vente, la location ou autrement de tous immeubles batis ou non batis et de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire, par voie d'acquisition, échanges, apports ou autrement.
0_6820B_Location de longue durée, sous-location et gestion d'un ensemble immobilier sis à Donzenac.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6820B_Acquisition, propriété, gestion, administration, exploitation.
0_6820B_L'acquisition, la gestion et plus généralement, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous biens ou droits immobiliers à quelque endroit qu'ils se trouvent situés, la prise de participations dans toutes sociétés immobilières, l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêt ou facilités de caisse, avec ou sans garanties hypothécaires destinés au financement des acquisitions ou au paiement des coûts d'aménagement, de réfection ou autres à faire dans les immeubles de la société.
0_6820B_Propriété, administration, exploitation par bail, location de tous immeubles apportés ou acquis par la société.
0_6820B_Loueur de locaux nus, administration d'entreprises.
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble l administration et l exploitation par bail ou autrement dudit immeuble et de tous immeubles.
0_6820B_Acquisition immobilière.
0_6820B_Propriété, acquisition, construction, aménagement, location de biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, la construction, l'administration et la gestion par location de tous terrains, immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et exploitation par bail de tous immeubles....
0_6820B_L'acquisition d'un immeuble sis Zone industrielle de Mercin et Vaux , rue Flandres Dunkerque à Mercin et Vaux (02200), l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement Dudit immeuble et de tout autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
0_6820B_L'acquisition, la vente, la mise en valeur, la location de tous biens immobiliers, la gestion, l'exploitation et l'entretien de ces mêmes biens.
0_6820B_La propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle peut devenir propriétaire par voie d'acquisition, de construction d'échange, d'apport ou autrement.
0_6820B_La propriété, l'acquisition, la réception comme apports, la construction, la location, la gestion et l'exploitation de tous biens immeubles la construction de garanties et de sûretés sur les biens sociaux.
0_6820B_Acquisition et gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_Location.
0_6820B_Investissements immobiliers à usage agricole, industriel et commercial, Mise à disposition de locaux professionnels.
0_6820B_Acquisition de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles ou biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, location de tous biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_6820B_Acquisition d'un local G2 (Megeve), location nue, par bail, administration et exploitation.
0_6820B_Acquisition, gestion, location de tout bien immobilier.
0_6820B_Acquisition, propriété, administration, utilisation ou exploitation par bail de tout patrimoine immobilier apporté ou acquis par elle, acquisition de tous meubles meublants et toute opération destinée à la réalisation de l'objet.
0_6820B_Acquisition gestion exploitation par bail location ou autredes immeubles de la société.
0_6820B_Acquisition, revente, gestion, administration de tous biens et droits immobiliers...
0_6820B_L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6820B_Acheter, gérer des biens immobiliers destinés à la location.
0_6820B_Propriété, gestion et exploitation par bail de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport, la propriété, la mise en valeur, la transformation, la construction, l'aménagement, l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe.
0_6820B_L'acquisition d'appartements, murs commerciaux, l'administration et l'exploitation par bail, location, etc.
0_6820B_L'acquisition, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, dont la société pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, d'apport, d'échange ou autrement.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par bail, location ou autrement de tous les immeubles bâtis ou non bâtis, et plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social pourvu que les opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6820B_Acquisition, construction, transformation, gestion de biens immobiliers, placement des capitaux.
0_6820B_L'acquisition, l'administration, la gestion, la mise en valeur, l'aménagement, la transformation et l'exploitation du bien situé 29 rue Saint Sauveur et de tous biens et droits constituant l'accessoire ou le complément des biens et droits immobiliers en question.
0_6820B_Acquisition-Gestion de biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition, administration, exploitation par location ou autrement de tout immeuble bâti ou non, entretien, transformation de ces biens, prise de participation dans toute autre société civile.
0_6820B_L'acquisition en pleine propriété, la location, l'administration et l'exploitation d'un ensemble immobilier situé à Luzech (46140), la bergerie sud et d'une façon générale toutes opérations se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_6820B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6820B_La propriété, la mise en valeur, l'administration et l'exploitation par bail, la location ou autrement de tous immeubles et droits immobiliers.
0_6820B_L acquisition l administration la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers valeurs mobilières.
0_6820B_L'acquisition de tous biens immobiliers, la gestion, la rénovation, l'administration de biens.
0_6820B_Propriété Gestion Administration Exploitation par bail ou autrement de tout ensemble immobilier et plus généralement toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptible d'en favoriser la réalisation à condition d'en respecter le caractère civile.
0_6820B_Acquisition revente gestion et administration civiles de tous biens et droits immobiliers lui appartenant.
0_6820B_Prise de participation dans toute société à vocation immobilière ; l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la propriété, l'administration, l'exploitation par bail, la mise en location, et/ou la vente par lots, à la découpe ou totalement, de tous droits et biens immobiliers.
0_6820B_Acquisition construction détention propriété administration et gestion de tous droits et biens immobiliers et mobiliers.
0_6820B_Acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation la construction l'aménagement l'administration et la location de tous biens et droits immobiliers l'acquisition d'immeubles de toutes natures en vue de la revente ou en vue de l'exploitation par bail ou autrement la location et la gestion de tous biens immobiliers.
0_6820B_Achats, location et gestion de biens.
