503337388_3700Z_Fabrication amendements agricoles, exploitation forestières, travaux paysagers, élagages, déneigement, négoce bois dérivés produits agricoles.
403057938_3700Z_Assainissement décurage de fosses septiques montage de mouches confection vente de matériel de pêche participation à salon professionnels.
403087711_3700Z_Assainissement, vidange, curage de tous equipements et etude, commercialisation, entretien de tous procedes ou techniques s'y rapportant
403161490_3700Z_Tous travaux d' assainissement, nettoyage et entretien d'immeubles, achat et vente de tous produits et materiels s'y rapportant
537388415_3700Z_Assainissement et hydro curage.
403295504_3700Z_Prestation de service dans les domaines de l'eau, assainissement, environnement et dechets, notamment debouchage, curage, vidange, nettoyage et inspection de toute installation d'assainissement autonome ou collective, tous reseaux d'alimentation, d'eau ou d'evacuation d'eaux usees et pluviales, enfin transport de tous dechets, prestation de service dans les domaines de la deratisation, desinfection et desinsectisation, tous travaux et assistance technique pour exploitation de stations d'epuration, eaux potables et eaux usees, postes de relevage d'eaux usees, releve de compteurs, etude, audit,controle et realisation de travaux relatifs a l'eau et a l'assainissement et plus generalement a tout ce qui touche l'environnement
537571242_3700Z_En France et à l'étranger, l'exploitation, gestion des installations de traitement des eaux et des eaux usés, pluviales collectives et particulières, des espaces dédiés aux loisirs.
504165531_3700Z_Curage, débouchage, assainissement et entretien de toutes canalisations, inspection télévisée de canalisation, dégorgement de canalisations ainsi que toutes activités nécessitées par les besoins de la société.
504243445_3700Z_Assainissement vidange nettoyage.
504319955_3700Z_Vidange Hydrocurage curage dégazage de cuves travaux d'assainissement inspection canalisations par cameras location de WC chimiques et de bennes balayage de Voieries nettoyage industriel.
504469602_3700Z_Pose et vente de chauffage, climatisation, et pompes à chaleur, traitement de l'eau.
403847635_3700Z_Assainissement naval et terrestre, nettoyage, pompage de réservoirs, salles des machines, cales, centrifugation de gasoil, extraction d'huile, fabrication et construction de bateaux, récupération et vente de matériaux de construction et de meubles.
504557489_3700Z_Exploitation de maintenance d'une station de pompage et traitement des eaux.
437500507_3700Z_Diagnostic et contrôle en assainissement, achat, vente, location de matériels et équipements d'environnement.
538165531_3700Z_Assainissement et maintenance industrielle.
538184383_3700Z_Réalisation de vidanges des installations d'assainissement non collectif prise en charge du transport et élimination des matières extraites dans le département de la Charente.
538245051_3700Z_Vidange de réseaux et systèmes d'assainissement, curage, inspection vidéo, entretien, pompage, nettoyage de bac à graisse. Conseil et prestations de services dans tous domaines de l'activité économique au profit d'entreprises (personnes physiques ou morales).
504726563_3700Z_L'assainissement, le nettoiement, la désinfection, la maintenance d'installations Industrielels et matériels, le diagnostic, la maintenance la réhabilitation de réseaux réservoirs ou sites aquatiques - la Dépollution - le nettoyage industriel, le Désamiantage - les nettoyages en milieu nucléaire (générateur de Vameur, Condenseurs, etc.. ).
538293507_3700Z_Assainissement, vidange, curage, traitement et collecte des eaux usées.
504983685_3700Z_Pompage Hydraucurage diagnostic de réseau tout travaux d'assainissement et de diagnostic Lies à l'environnement.
507871804_3700Z_Toutes activités d'assainissement,vidanges,curages de canalisations et d'égouts,désinfection, détartrage de colonnes;de nettoyage industriel et de proprété;de collecte,conditionnement,négoce et traitement de déchets.
507985844_3700Z_Tous travaux d'assainissement, pompage, détartrage et curage.
810061093_3700Z_Nettoyage et entretien des réseaux assainissement nettoyage bac à graisse fosses septiques hottes cuisines ramonage VMC et cheminée.
810106104_3700Z_Entretien et maintenance des réseaux d'assainissement et d'eau potable pompage et collecte des déchets d'assainissement des déchets industriels spéciaux diagnostic de réseaux réhabilitation de réseaux d'assainissement.
810176958_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
407551282_3700Z_Entretien des reseaux d'assainissement, curage, vidange, tous travaux de pompage et de nettoyage haute pression et sous quelque forme de que soit le traitement et la valorisation des boues et graisses
508273901_3700Z_Assainissement travaux publics, espaces verts.
508345154_3700Z_La réalisation, l'installation, la maintenance et le dépannage des systèmes de traitement des eaux industrielles et domestiques.
307104612_3700Z_Assainissement, études, travaux publics ou privés ayant trait à l'environnement.
810431841_3700Z_Nettoyage et désinfection réservoir eau potable, achat et vente en lien avec l'activité.
508447505_3700Z_Tous travaux et interventions pour vidanges fosses sceptiques, fosses se rapportant à toutes eaux puits perdus, bacs à graisses, fosses industrielles et chimiques, balayage, aspiration, voirie.
810516369_3700Z_Traitement des eaux, dépannage, vente de fournitures et maintenance.
810543041_3700Z_Dégorgement curage pompage nettoyage industriel.
441485182_3700Z_Nettoyage industriel, maintenance immobilière, pompage, curage de réseaux, vidange.
508626900_3700Z_La conception la fabrication (par sous Traitance) la commercialisation d'équipement de traitement d'eau usée de lavage et process de recyclage des eaux l'étude de gestion des ressources des eaux et la commercialisation des équipements de stockage et des matériels épuratoires des effluents industriels et domestiques elle peut réaliser tous types d'opérations ou de prestations qui sont compatibles avec cet objet.
810681650_3700Z_Prestations de services dans l'assainissement et de la collecte des eaux usées.
810708503_3700Z_Tous travaux de pompage et de vidange, toutes prestations de services à l'hydrocurage à l'assainissement au balayage et au nettoyage industriel.
441649944_3700Z_Collecte, pompage, traitement, assainissement, fourniture d'eau et réalisation de prestations de services , traitement des eaux, gestion des parcs de compteurs, exploitation de stations d'épuration et conseil aux maîtres d'ouvrages .
341039857_3700Z_Débouchage, curage, vidange de fosses, inspections vidéo de canalisations, recherche de fuites et toutes activités liées à l'environnement.
810965145_3700Z_Vidange d'assainissement individuel ou collectif, épandage, vente de produits fertilisants, achat, vente et location de matériel, prestations de services liées à ces activités ou aux activités agricoles, collecte des eaux usées.
511280794_3700Z_Débouchage, curage, nettoyage haute pression de fosses, canalisations, puisards, conduite d'assainissements, pose, entretien réparation pompes de relevage et dégraisseurs, inspection vidéo canalisations, conduits assainissements sanitaire, plomberie.
410694178_3700Z_Tous travaux et interventions pour les vidanges, les fosses septiques, les fosses se rapportant à toutes eaux , curage et débouchage d'égouts et canalisations .
789877776_3700Z_L'exploitation de la station d'épuration de Saint-Fons et toutes installations s'y rapportant.
477895999_3700Z_Assainissement des évacuations d'eaux et dégorgement , toutes activités industrielles et commerciales, similaires ou connexes, pouvant en faciliter la réalisation .
343697165_3700Z_Extension d'activité: prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quelles que soit leur objet social ou leur activité , gestion de titres et de valeurs mobilières. Investissement pour son compte ou pour celui de tiers, par tous procédés que ce soit, et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou de fusion. Gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier, et de tout patrimoine quelle que soit sa composition, appartenant à toutes personnes physiques ou morales.
477971949_3700Z_Assainissement vidanges fosses septiques et puisards.
477982102_3700Z_Location de véhicules, d'équipements destinés à la gestion et à l'entretien des réseaux d'assainissement , vidange, débouchage et curage. Transport de déchets de curage, de matières de vidange et de déchets industriels .
511573214_3700Z_Toutes activités d'assainissement, d'épuration et de traitement des eaux usées, de vidange de fosses septiques et de puisards, de curage de réseaux ou de plan d'eau. La location de bennes à déchets, la collecte, la réception, le contrôle, le tri, le traitement, l'élimination et la valorisation de déchets ou autres matériaux. La commercialisation de tous produits ou matériaux issus de la valorisation de déchets,la création et l'exploitation de tous centres d' enfouissement, de lieux de tri et de stockage, de stations de transfert ou de traitement de déchets, la participation de la societe, par tous moyens,à toute entreprise ou sociétés créées ou à créer pouvant de rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d' apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d' intérêt économique ou de location gérance. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social eta tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extention ou son développement.
444514285_3700Z_Traitement des effluents d'origine vitivinicole.
813627270_3700Z_En France assainissement, plomberie, chauffage, sanitaire, dégorgement, serrurerie, vitrerie, menuiserie, fermeture, électricité, rénovation intérieure et tous autres travaux de bâtiment en général donnés en sous Traitance, fourniture de tous produits non réglementés.
411023468_3700Z_Toute entreprise d'assainissement, ainsi que toutes activités complémentaires s'y rapportant , transport public routier de marchandises et loueur de véhicules industriels .
444628267_3700Z_Vidange et au curage d'égouts et généralement tous travaux se rattachant à la vidange et au curage et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles immobilières mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles a cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
511743924_3700Z_Activités de vidange, curage, pompage, assainissement. Prise en charge, enlèvement, gestion, élimination de tous déchets. Tous travaux de Voierie et agricoles.
478265960_3700Z_Assainissement, débouchage, curage, pompage, nettoyage, entretien, travaux divers et interventions diverses tous corps d'état.
511821506_3700Z_Exploitation des réseaux d'assainissement, traitement et collecte des eaux usées, évacuation des boues d'épuration, nettoyage des égouts, canalisations, fosses et puits.
411167331_3700Z_Entreprise de terrassements et travaux agricoles, assainissement et vidange.
478301559_3700Z_Collecte, transport, transformation de déchets multiples, biologiques et végétaux , valorisation et commercialisation de sous-produits de traitement. Toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cette activité .
478341589_3700Z_Nettoyage, vidange industrielle, assainissement de réseaux, publics ou privés, diagnostic, réhabilitation de tous réseaux d'eaux et toutes activités annexes.
478384639_3700Z_Prestations de services, curage, hydrocurage, pompage, balayage, rabotage, nettoyage de réseaux, interventions, contrôle, analyse de canalisations, entretien et construction de chaussées, négoce et location de matériel.
411286396_3700Z_Maintenance, réparations, dépannage, vente de matériel d'assainissement, vente de produits d'assainissement, vente de compost.
481222560_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse , curage, débouchage d'égouts, de puits, pompage et mécanique générale .
481306512_3700Z_Assainissement, curage et vidange , exploitation de centres de compostage. Développement et recherche sur tous procédés liés à l'environnement .
380658021_3700Z_Entreprise de tous services d'assainissement , abattage, élagage et débardage de bois.
751311416_3700Z_Tous travaux d'assainissement,de vidanges et de nettoyage,de débouchages et de Desinction,de fosses,stations d'épurations,canalisations,bac de décantation,puisards de collecte déchets industriels, d'hydrocarbures, d'huiles,d'eaux usées et de ts produits liquides ou semi-liquides, par tous moyens,d'inspections télévisées de canalisations,recherche de fuites,contrôles diagnostics des réseaux d'assainissements,tous services.
514892611_3700Z_Prestation de service dans le domaine de l'assainissement, vidange, curage et nettoyage.
749867669_3700Z_Toutes activités de services se rapportant à la production, la distribution et l'alimentation dans le domaine de l'eau. Gestion de toutes installations y afférentes. Autres prestations environnementales.
749868774_3700Z_Filtration, déshydratation, neutralisation des fluides, contrôle de l'état des fluides, location de matériel de déshydratation.
514992874_3700Z_Vente, location, installation, maintenance de tous matériels de traitement de l'eau et produits assimilés.
515026813_3700Z_Débouchage et curage d'égouts, vidange et nettoya- ge de fosses septiques et bac à graisse, dégorge- ment et dessablage des canalisations, vidange et nettoyage des séparateurs à graisses alimentaires des wc chimiques, entretien et nettoyage de poste de relevage, de récupérateur d'eau de pluie, pom- page et nettoyage de déversoir à orage, petit étang, de bâche à incendie, de toutes cuves, net- toyage à très haute pression des colonnes vertica- les, vidange, neutralisation, dégazage et découpe de citerne de fioul, pompage et nettoyage de sépa- rateur d'hydrocarbure, inspection télévisée des réseaux, remise en état des différents réseaux, transports de déchets.
447921792_3700Z_Nettoyage de vidange industrielle, assainissement de réseaux publics ou privés, diagnostics et réhabilitations de tous réseaux d'eaux.
448147835_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
414607689_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées et pluviales vente, installation et maintenance dé matériels et et équipements d'assainissement d'eaus usées et et pluviales,lutte contre la pollution et protection dé l'environnement.
515330009_3700Z_Construction baignades naturelles stations d'épuration bassins d'ornements traitement des eaux écologiques et biologiques bureau d'études environnement maîtrisé d'oeuvre assistance paysagiste recherché et développement conception réalisation de piscine naturelle traitement des eaux de pluies, conseils et organisation de formations.
750260002_3700Z_Vidanges collecte et traitement d'ordures ménagères, eaux usées et dérives, transport de marchandises, location véhicules, vente de tout matériel, marchandises se rapportant à l'activité sociale.
515404903_3700Z_Vidanges de fosses septiques et fosses toutes eaux, d'assainissement, de curage, de débouchage et d'inspection avec ou sans passage de caméra. Nettoyage haute pression. Travaux de terrassement courant et travaux réparatoires. Opérations d'entretien et rénovation; Location de bennes et autres matériels. Travaux agricoles.
45650454_3700Z_Vidanges, assainissement, nettoyage industriel, balayage de routes et d'usines, de voies urbaines, industrielles et de chantiers , collecte, commercialisation et transport de tous déchets, notamment dits de récupération et de recyclage .
448304725_3700Z_Vidange de fosses septiques et de bacs à graisse, curage de canalisations, nettoyage, dessablage de postes de relèvement et de stations d'épuration, nettoyage industriel .
750317760_3700Z_Gestion de stations d'épuration et du cycle de l'eau. Gestion optimisée des boues.
481901031_3700Z_Services d'assainissement.
750340879_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
518084629_3700Z_Débouchage, Hydrocurage, vidange, nettoyage haute pression des réseaux d'assainissement et autres canalisations. Vente, location, installation et réparation de tous produits et matériels hydrauliques destinés à l'industrie, l'agriculture, les particuliers et les collectivités locales ainsi que toutes les opérations de services se rattachant à ces activités.
350414082_3700Z_Objet social: extension : ramonage, desinfection, nettoyage de depots de petroliers, stockage, recuperation ou destruction
384061669_3700Z_Vente et installation de tout matériel de traitement de l'eau, notamment d'assainissement, filtration, adoucissement, potabilité, adduction d'eau, services , maintenance et dépannage , vente de produits d'entretien .
753215367_3700Z_Traitement et gestion de l'eau.
518386339_3700Z_Curage, vidange, débouchage de fosses septiques et curage réseau fosses toutes eaux et toutes les fosses étanches, pompage de cuves, vidange de bac à graisses et bac à fécule, pompage des toilettes chimiques et de bassins de décantation.
417730330_3700Z_Travaux d'assainissement - nettoyages industriels, collecteur de déchets - contrôles de réseaux ( vidéo, étanchéité, compactage ) travaux de maçonnerie vente et installation de tous matériels d'assainissement. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 t.
484904701_3700Z_Achat, enlèvement et transport de boues, épandage de boues sur des terrains agricoles , toutes activités d'achat, d'importation et de revente d'articles alimentaires ou non .
753393925_3700Z_Assainissement, curage, nettoyage, entretien et pompage, réfection, création de réseaux assainissement, dératisation, désinsectisation, plomberie.
451419998_3700Z_Nettoyage, curage, vidange, balayage, entretien, de système d'épuration pour les particuliers, les industriels et les collectivités.
518585328_3700Z_L'entretien et le curage des canalisations d'eaux usées par ensemencement bactériens, la désinfection et la désinsectisation de locaux.
518633417_3700Z_Un fonds de commerce d'exploitation d'ouvrages d'approvisionnements, de traitement, de transfert et de distribution d'eau potable et d'Assainissemet, pour une clientèle publique et privée, ainsi que les travaux de construction et fournitures d'équipements relatifs à cette activité.,.
384437034_3700Z_Assainissement, vidange, curage
451566210_3700Z_Prestations de services dans les domaines de l'environnement , travaux d'assainissement, curage et hydrocarbure des réseaux. Diagnostic et vidange de fosses. Recyclage des déchets, des boues de collectivités et des déchets industriels. Maintenance des réseaux et d'équipements des collectivités. Entretien d'espaces verts, diagnostic d'installations d'assainissement non collectif, vidanges, traitement de fosses septiques et réhabilitation des systèmes de traitement des eaux usées chez les particuliers .
451602445_3700Z_Terrassement, assainissement et inspection télévisée de réseaux.
451668495_3700Z_Vidange de canalisations, de fosses septiques et location de camions.
418117974_3700Z_Négoce de tous matériels sanitaires, la vente de tous appareils pour le traitement des eaux à usage domestique ou industriel, traitement de l'eau, accessoirement la réparation le dépannage desdits matériels, vente objets personnalisés sur tous supports.
753684976_3700Z_Assainissement (curage des canalisations vidanges fosses Septiques pompage dégorgement nettoyages et vidanges de fosses de bacs à graisse et de bacs particuliers) et tout ce qui s'y rattache de façon annexe.
485268775_3700Z_Travaux et négoce concernant l'assainissement, le curage, le pompage, le nettoyage industriel, le dégazage de fuel-essence, le sablage hydraulique, le nettoyage à très haute pression, la maintenance industrielle.
518840749_3700Z_Fonds artisanal d'entretien de fosses septiques travaux de terrassement et plantations ornementales.
384724076_3700Z_Adjonction d'activité : transports nationaux et internationaux, loueur de véhicules industriels.
521462895_3700Z_Tous travaux de terrassement et d'aménagement des terrains, domiciliation d'édifications existantes, aménagement des réseaux destinés à l'adduction d'eau potable, électrification et télécommunication ainsi que les travaux d'assainissements collectifs et individuels ou tout autre évacuation, voirie et réseaux divers y affairant, travaux de menuiserie et tous travaux de rénovation immobilière.
789926789_3700Z_Traitement et collecte des eaux usées, réhabilitation sans terrassement travaux de voirie et réseaux divers -.
320180516_3700Z_Entreprise de tous services d'intérêt public et particuliers pour l'assainissement, nettoiement, transports et travaux d'eau, collecte et traitement des ordures, inspections télévisuelles, mesures et essais d'étanchéité.
789945409_3700Z_La gestion du service public de l'assainissement collectif des eaux usées du bassin d'Arcachon.
487970816_3700Z_Assainissement, curage, pompage, dégorgement, vidange, détartrage de réservoirs, de bacs à graisse et dépannage.
521626432_3700Z_Curage et détartrage des canalisations eaux vannes, eaux pluviales, eaux usées. Assainissements des conduites d'eaux usées, eaux pluviales.
521653261_3700Z_Vidange et nettoyage des puisards et des fosses septiques, curage, assainissement et gestion des déchets.
85480440_3700Z_Assainissement.
387491368_3700Z_Traitement de l'eau en général vente et location de matériels vente de produits et accessoires vente et location distributeurs automatiques de boissons. La vente de boissons et produits consommables pour ces appareils activité de prestations et conseils aux entreprises dans le domaine de la gestion administrative commercial ressources humaines assistance au chef d'entreprise.
488159658_3700Z_Vidange de toutes fosses et généralement, toutes opérations pouvant s'y rapporter, directement ou indirectement.
387536519_3700Z_Vidange, assainissement, nettoyage de cuve, desinfection, deratisation, curetage, service divers d'assainissement, terrassement.
790220412_3700Z_La vidange de fosses, le nettoyage et le curage d'égouts et tous travaux d'assainissement.
521844647_3700Z_Contrôle et réhabilitation des réseaux d'assainissement sur du non visitable.
790329106_3700Z_La réalisation de tous travaux d'assainissement, d'hygiène, de propreté et de maintenance des réseaux, des installations et des locaux privés ou collectifs. Collecte, évacuation, traitement des déchets.
421278201_3700Z_Vidange, curage, désinfection dératisation, désinsectisation, plomberie, chauffage, énergie renouvelable.
790485049_3700Z_Vidange, curage, terrassement, Vrd. Garde meuble, stockage en containers.
790552566_3700Z_Assainissement, curage de réseaux, débouchage de canalisations, nettoyage de fosses septiques, dégazage, neutralisation de cuves, inspection caméra de réseaux.
320816598_3700Z_Prestations : Assainissement inspection télévisée et corrélateurs.
790654859_3700Z_Collecte des eaux usées curage et débouchage des canalisations entretien (nettoyage) stations épurations location de chapiteaux et Wc chimiques.
522429760_3700Z_Traitement des eaux, pompes à eau, installation, rénovation, entretien piscines.
524829652_3700Z_Recyclage vidange de fosses toutes eaux /Septiques bacs a graisses Decolloideurs fosses d' accumulateur à vidanger micro stations à boues activées postes de Relevage diagnostic pannes 72 heures nettoyage débouchage canalisations filières épandages ( chasse Âauget regards de répartition regards de bouclage drains d'épandage) puits piste de lavage drains divers cuve ou réservoirs de rétention d'eau tous types d''Avaloirs publics ou privatifs, curage et débouchage de toutes canalisations réseaux eaux usées et pluviales ainsi que privatif, vente pose entretien des filières Epurfix, pose d'un ensemble d'assainissement non collectif fosse plus filière type Épurfix, entretien de cette filière composée de copeaux de coco, inspection des canalisations.
793363821_3700Z_Entretien des fosses septiques collecte et traitement des eaux usées.
491586137_3700Z_Tous travaux d'assainissement, vidage de fosses et curage.
491688990_3700Z_Adjonction d'activité: multiservice en bâtiment et divers, tous travaux publics ou privés, notamment dans les domaines de la voirie et des réseaux divers.
424606200_3700Z_Tous travaux d'assainissement.
792206021_3700Z_Curage, nettoyage et vidange de fosses, débouchage de réseau, dépannage et maintenance, entretien d'assainissement privé et professionnel.
491884524_3700Z_Traitement de l'eau, produits de process solide ou liquide, effluents et eaux résiduaires , exploitation, gestion d'unités de traitement industrielles des eaux. Maintenance d'installation de traitement .
793999640_3700Z_Entretien de réseaux D assainissement, Hydrocurage, inspection vidéo de réseaux souterrains.
492065701_3700Z_Vidange de fosses, nettoyage et curage d'égoûts et tous travaux d'assainissement.
794062083_3700Z_Traitement curatif et d'entretien des réseaux hydrauliques.
425111796_3700Z_Entretien de voirie et pour particuliers, élagage mécanique et manuel , location de chauffeur et de matériel avec chauffeur. Vidange de fosses, déneigement, sablage et salage.
794254359_3700Z_Construction et commercialisation de stations d'épurations, toutes autres installations d'épuration, amélioration écologique des milieux.
391971983_3700Z_Tous travaux d'assainissement et de curage.
492644596_3700Z_Tous travaux d'assainissement, de vidange, de nettoyage de réseaux et de canalisations , nettoyage de cuves .
794711937_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées, réparation et vente de machines agricoles et motoculture, serrurerie.
794720797_3700Z_Vidange de matières fécales, nettoyage d'égouts, Assainissements auprès de particuliers, entreprises et collectivités, et à titre accessoire petite maçonnerie, nettoyage et transport de déchets en tout genre. Nettoyage des parties intérieurs et extérieures de tous types de constructions, auprès des professionnels et particuliers, parcs et jardins.
794798934_3700Z_Le négoce de matériel se rapportant à l'assainissement non collectif le terrassement tous travaux de viabilisation la pose d'assainissements autonomes, études et diagnostics en assainissement.
794864611_3700Z_Réalisation de travaux nettoyage, d'assainissement, débouchage, détartrage, vidange, désinfection, dératisation de locaux, de conduits, de colonnes, de canalisations de fosses, et notamment tous travaux d'installation et d'équipements du second oeuvre du bâtiment.
794876235_3700Z_Tous travaux de vidange en tout genre, nettoyage et débouchage de tous réseaux d'assainissement, réalisation de tous travaux industriels tels que nettoyage de cuves, carburant, séparateur, collecte et transport de matières dangereuses.
493157671_3700Z_Entretien de fosses septiques, de voirie et réseaux divers, de canalisations.
529175242_3700Z_Hygiène immobilière, curage eaux usagées, eaux pluviales, pompage, Désobstruction, Désengorgements inspections télévisées, travaux haute pression, dégazage de cuves et réservoirs, Séparateurs hydrocarbures électromécanique, bacs à graisse, fosses de Relevage, entretien de réseaux intérieurs, de parkings, vide ordure.
428583959_3700Z_Épuration des eaux usées, vidange et nettoyage de puisards.
529399545_3700Z_Entretien des réseaux et assainissement, dératisation, désinfection, Désourisation et services d'hygiène publique.
395196652_3700Z_Tous travaux d'assainissement, de pompage, curage de canalisations, d'egouts, nettoyage de cuves, reservoirs, bacs, nettoyage de colonnes de vide-ordures, de colonnes seches d'incendie, de ramassage de dechets, desinfection, deratisation et desinsectisation : achat et vente de produits ayant rapport avec la societe : ramonages industriels et particuliers, nettoyage, entretien de tous locaux, debouchage chimique : installations de chauffage et colonnes horizontales et verticales, eaux usees et eaux vannees
328181862_3700Z_Nettoyage fumisterie ramonage assainissement tous travaux et prestations en matière d'étanchéité de bâtiment.
798097812_3700Z_Assainissement, curage, dégazage, débouchage, visionnage de tous réseaux d'eaux usées; pluviales, potables, de fosses septiques et bacs à graisse, le terrassement et l'installation d'ouvrage d'assainnissement, la dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le ramonage et le nettoyage de tout ouvrage immobilier.
798098570_3700Z_Curage dégorgement de canalisations et de fosses Septiques.
798123030_3700Z_Assainissement, curage de canalisation, étude, développement, réalisation, gestion , vente , négoce de produits et de services dans les activités commerciales, hospitalières, immobilières.
529894529_3700Z_TOUTES PRESTATIONS DE SERVIE RELATIVES AU TRAITEMENT DES EAUX URBAINES ET INDUSTRIELLES.
798376612_3700Z_La collecte et le traitement des eaux usées.
798581898_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées (tout assainissement), désinfection, désinsectisation, dératisation, hygiène antiparasitaires, recherche de fuite.
530169432_3700Z_Assainissement débouchage de façon directe ou indirecte, collecte d'eaux usées.
329009922_3700Z_Vidange, curage, débouchage, désinfection de toutes fosses, de tous réseaux d'égouts et de tous puisards publics ou collectifs , examen télévisé de toutes canalisations. Transport de produits liquides ou pâteux, nobles ou dangereux, vers un centre de traitement. Location de matériel destiné au transport ou aux travaux publics, avec ou sans personnel. Location de bennes à déchets en tout genre. Transport de marchandises en tout genre et sur toutes distances. Travaux de nettoyage industriel, balayage, lavage de rues, de parkings ou d'usines. Contrat d'entretien de toute machinerie. Station d'épuration et presse à boues. Achat, vente et livraisons de granulats .
530553312_3700Z_Partie d'activité concernée Vidange, hydrocurage.
799049101_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées au moyen de l'acquisition de la location, de l'exploitation et de la revente de tous systèmes faisant appel à des procédés physiques, chimiques et biologiques, tels que la dilution, le criblage, la filtration, la sédimentation etc.
799051081_3700Z_Assainissement dépannage plomberie recherchés fuites.
799075320_3700Z_Toutes activités de maintenance et conseil sur les réseaux de collecte des eaux usées et de traitement de l'eau potable et toutes activités s'y rapportant.
799078969_3700Z_La prise de participation au sein de sociétés opérationnelles dont l'activité est liée aux prestations de service en assainissement.
530669654_3700Z_Etudes de traitement de l'eau, conception et réalisation d'unités de traitements de l'eau, réalisation & conception de plans d'assainissement et projets divers, prestations de prélèvements d'eau et d'interprétation d'analyses dans le cadre de l'autosurveillance, location de matériels de prélèvement, achat et revente de matériel afférent à l'objet social.
799359849_3700Z_Intervention en matière d'assainissement, collecte d'eaux usées, débouchage de fosses Septiques.
801284779_3700Z_Vidange, curage, installation de fosses septiques de stations et mini-stations d'épuration de systèmes de récupération d'eau de pluie ; génie civil, VRD, entretien d'espaces verts ; entretien du réseau routier ; collecte d'ordures ménagères ; plomberie, électricité, climatisation.
432263309_3700Z_Traitement de l'eau.
398729996_3700Z_Adjonction d'activite : regeneration de puits, forage
801392259_3700Z_Toutes activités liées à la tuyauterie, au génie civil, location de matériel, vente et achat de matériel roulant et non roulant, fourniture et pose de clôtures, rénovation d'ouvrage d'art.
532987039_3700Z_La vidange et le nettoyage des puisards, des fosses Septiques, des puits et des fosses, le nettoyage, l'Assinissement, l'entretien, la désinfection, la dératisation, la désinsectisation.
801470279_3700Z_Prestations et travaux d'assainissement, débouchage et curage de canalisations.
432447613_3700Z_Tous travaux de vidange, de débouchage et de curage haute pression , entretien de réseaux d'assainissement, balayage, travaux publics, voies privées et publiques. Transport et location de véhicules .
667350086_3700Z_Exploitation d'un établissement commercial d'entreprise de vidanges , existant sous l'appellation > Assainissement Vidange Nettoyage Industriel <, sis 57 avenue Winston-Churchill, Louviers et par extension sur les communes d'Elbeuf, Vernon, Etrépagny et Evreux. Collecte, enlèvement, stockage, traitement de tous déchets liquides ou solides de nature industrielle, domestique ou agricole, collectifs ou non, toxiques ou non. Recyclage des déchets de quelque nature qu'ils soient, assainissement, nettoyage et entretien. Location de compacteurs, de bennes et de conteneurs. Création, acquisition, vente, gestion, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux. Obtention ou acquisition de tous brevets et de licences. Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à son objet. Transport routier de marchandises et location de véhicules industriels .
432507622_3700Z_Assainissement en général, hygiène et désinfection en immobilier, différents travaux de voirie , le tout à usage collectif, particulier et industriel.
801641432_3700Z_Assainissement, curage, pompage, hydrocurage, nettoyage de cuves - négoce et courtage de déchets.
331890004_3700Z_Un fonds de commerce d'assainissement pétrolier.
499867224_3700Z_Travaux d'assainissement, désinsectisation, dératisation, désinfection et lessivage des colonnes de vide-ordures , pompage, curage et entretien de canalisations. Hygiène, entretien et nettoyage de tous biens mobiliers ou immobiliers .
499917722_3700Z_Traitement d'eau de bassins collectifs achat vente de tous produits s y rapportant.
533475554_3700Z_Vidange de fosses septiques, curage, réseaux tous travaux ruraux.
499989119_3700Z_Tous travaux d'assainissement, voirie, réseaux divers, énergies renouvelable. Entreprise générale de bâtiment à titre accessoire.
399446228_3700Z_Entretien des stations d'epuration de tous types, entreprise de vidange, fosses de tous types, curage de canalisations, egouts et decantation, travaux petroliers, nettoyage de cuves a mazout, reepreuve des cuves, degazage de toute installation fixe ou mobile de tout type, pompage de produits granuleux, pulverulents et petroliers, ramonage industriel et particulier, achat, vente et application de produits pour deratisation, desinsectisation, desinfection et demoustiquation : nettoyage et entretien de tous locaux, enlevement d'ordures et dechets, location de containers et bennes, enlevement degravas et dechets, batiment, travaux publics, exploitation de decharges controlees, gestion de stations de transfert, tous travaux de mecanique, location de materiels roulants et autres
433075348_3700Z_Vidange, assainissement, inspection de canalisation et de toutes autres activités s'y rapportant Prise de participation dans toute sociétés et toutes activités relatives aux sociétés holding, prestation de services en tous genres.
802189357_3700Z_Prestations de vidange, Nettotage, curage, inspection, diagnostic, réparations et désinfection de cuves et fosses pour particuliers et collectivités.
500222740_3700Z_Collecte et traitement des eaux usées.
533806410_3700Z_Collecte et transport par tous moyens des eaux usées, ménagères ou industrielles et des eaux de pluie , Vidange et nettoyage des Puisarts, fosses septiques, égouts et canalisations, curetage des égouts.
