0_3822Z_Recherche, développement dans le domaine des technologies innovantes en matière de traitement et d'élimination des déchets, dont ceux provenant de la filière animale , par voie d'enfouissement, de traitement thermique, d'incinération ou par tout autre moyen. Traitement, élimination de tous déchets, dont ceux provenant de la filière animale, selon les procédés visés ci-dessus. Acquisition, aménagement de tous terrains, construction d'immeubles, d'entrepôts, de silos, de hangars ou autres bâtiments nécessaires à la réalisation de l'objet social. Entreposage et transport pour son propre compte de tous matériaux .
0_3822Z_Traitement et recyclage des déchets d'équipements électriques et électroniques.
0_3822Z_Acquisition de tous terrains en France métropolitaine, valorisation Desdits terrains, notamment par la réalisation de travaux de Dépollution, d'aménagement, de construction, etc., La revente Desdits terrains en blocs ou par lot.
0_3822Z_Traitement et revalorisation de tous types de déchets industriels.
0_3822Z_L'achat et la vente de toutes huiles de matières Ferreuses ou non Ferreuses et de tous métaux de récupération. La collecte de toutes huiles et notamment alimentaires et de transformation, en sous -Traitance ou non, la valorisation, le recyclage, le regroupement, le transit, le tri, le pré-traitement et le traitement de tous déchets dangereux ou non dangereux, la location de containers, soldeur toutes marchandises, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toutes marchandises se rapportant aux objets sociaux, et notamment huiles, batteries et transformateurs, négociant de machines et outils toutes activités commerciales directes ou indirectes, connexes ou complémentaires pouvant générer des bénéfices pour la société et se rapportant aux objets ci-avants cités.
0_3822Z_L'exploitation de Plateformes de regroupement et de traitement de sédiments et de terres en vue de leur valorisation.
0_3822Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger les activités de conseil en retraitement et recyclage de matériaux polluants, revente des matières déterrées en particulier le cuivre des câbles, de mise en place d'économies circulaires, de mise en relation avec des prestataires de Dépollution des sols, de valorisation des déchets, d'exploration et de recherches sous-Terraines, d'activités liées à la transformation des matières et de conseils généraux en matière d'environnement.
0_3822Z_Traitement des déchets industriels et autres notamment ceux de l'incinération des déchets ménagers.
0_3822Z_Collecte et traitement de déchets liquides, en ce compris les eaux souillées et la régénération des huiles et graisses usagées, minérales et végétales.
0_3822Z_Traitement par incinération des déchets dangereux.
0_3822Z_Traitement et élimination des déchets dangereux.
0_3822Z_Revetement de métaux.
0_3822Z_Traitement et éliminations des déchets dangereux.
0_3822Z_Dératisation désinsectisation désinfection.
0_3822Z_Collecte de déchets dangereux, vente de tous biens et services liés à cette Activit.
0_3822Z_Service d'assainissement, environnement, déchets dangereux.
0_3822Z_Prestation de service, négoce en rapport avec la collecte comme le traitement, sous toutes ses formes.
0_3822Z_Prestations d'assistance, d'études, de conseil, d'audits dans l'environnement , prestations de collecte, de transport, de traitement des déchets et des rejets. Commercialisation de matériel et d'équipements dédiés aux activités liées à l'environnement .
0_3822Z_Traitement et élimination des déchets dangereux.
0_3822Z_Collecte de déchets.
0_3822Z_Séchage de boues et évapo-incinération d'eaux usées , enlèvement, transport, tri, revalorisation de tous déchets industriels et d'ordures ménagères. Récupération de matières recyclables, prétraitement, traitement de matériaux et de produits divers. Maintenance de la proprreté des lieux de production. Vérification, entretien de tous équipements anti-pollution, d'écoulement des eaux et nettoyage en général. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, ainsi que leur entretien et leur réparation. Tous travaux de terrassement, de nivellement, de maçonnerie, ainsi que tous travaux de pompage, d'entretien, de pose de fosses septiques et de canalisations. Formation, insertion, réinsertion de personnes en général. Toutes prestations de services aux entreprises.
0_3822Z_Débarras et revente de la marchandise récupérée.
0_3822Z_Retraitement des déchets de produits matériels et équipements dentaires toutes activités de négoce de commerce national et/ou international relatifs à tous produits marchandises et matériels toutes opérations ayant trait au négoce en général à l'énergie à l'environnement et plus largement toutes prestations dépendant de l'objet social la mise en oeuvre des techniques mises au point par elle dans le domaine du "process" industriel... A titre accessoire, le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_3822Z_Exploitation d'un centre de traitement permettant d'éliminer ou de recycler des déchets.
0_3822Z_Traitement et collecte , transport des déchets, ainsi que toutes opérations de tri, de recyclage et de valorisation. Toutes activités de réhabilitation et dépollution de sites et d'ingénierie environnementale .
0_3822Z_Stockage traitement revalorisation transformation de tous produits, matières ou déchets, achat, ven- te, importation, exportation, commission et repré- sentation de tous produits ou matières à usage domestique.
0_3822Z_Collecte traitement matières classées dans Cat. 1 et 2 a des Fins d'élimination par incinération, combustion ou utilisation technique.
0_3822Z_Exploitation d'une usine de traitement des déchets dangereux et des déchets d'activité de soins à risque infectieux (Dasri).
0_3822Z_Travaux et élimination des déchets dangereux. Excavation et démolition/restauration, rénovation, maçonnerie/usines Photovoltaïques/services logistiques/toute opération rattachée à l'objet sociale.
0_3822Z_Traitement et valorisation des boues d'épuration de toute nature et par tous moyens, pompage, réduction de volume, compostage, deshydratation..., assainissement et traitement de l'eau, électromécanique, vente, distribution sous toutes ses formes et location de tous matériels hydrauliques, hydrauélectriques, électromécaniques, électriques, électroniques, informatiques et équipements divers liés à l'amélioration de l'e.
0_3822Z_Conception fabrication exploitation et commercialisation de matériels de collecte et tri sélectif des piles et accumulateurs automobiles et industriels.
0_3822Z_Exercer des activités de services principalement dans le domaine de l'industrie nucléaire, comprenant l'acquisition, l'organisation et la gestion de tous les moyens se rapportant à ces activités, les principaux domaines d'intervention concernant la maintenance spécialisée, la logistique nucléaire et notamment la gestion des déchets, l'exploitation des magasins et le transport public routier de marchandises (activité de distribution et livraison de marchandises avec des véhicules de transport) ainsi que l'assistance à l'exploitation industrielle.
0_3822Z_Prestations de services au profit des filiales de la société.
0_3822Z_Reprise et traitement de résidus sodiques d'épuration de fumées d'incinération des ordures ménagères (REFIOM).
0_3822Z_Collecte des déchets recyclables chez les professionnels et les particuliers , en vue ou non d'une collecte des déchets recyclables et transformation , revente sur le marché, fabrication, import-export, vente de machines industrielles destinées à la fabrication de biocarburants. Conseil, consulting, coaching et formation .
0_3822Z_Collecte, traitement et élimination des déchets dangereux, entreprise générale d'enlèvement, collecte, traitement, élimination, valorisation et stockage de déchets, d'assainissement, de nettoyage et entretien, de dépollution, transport, transport public routier de marchandises, de déchet et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises, commissionnaire de transport.
0_3822Z_Exploitation de tri et valorisation de déchets.
0_3822Z_Traitement des liquides et pateux souillés dangereux de toutes natures et révalorisation des hydrocarbures.
0_3822Z_Traitement des déchets par voie physicochimique minérale ou organique.
0_3822Z_Achat, revente et traitement des eaux chargées en produits phytosanitiares, achat, vente et installation de traitements d'eaux auprès des particuliers ou professionnels, achat, revente, installation, traitements et assainissements des eaux usées auprès des particuliers ou professionnels, récupération, achat, vente et installation de cuves d'eau de pluie auprès des particuliers ou professionnels, achat, revente et traitement de cuves d'effluents vinicoles auprès des professionnels, vente de luminaires à économie d'énergie.
0_3822Z_La collecte le transport le conditionnement et le traitement de déchets d'activités de soins à risques Infectueux (Dasri).
0_3822Z_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3, 5 tonnes.
0_3822Z_Recyclage des gaz et recupération de produits divers.
0_3822Z_L'exploitation sous toutes ses formes d'un ou de plusieurs centre de régénération des huiles usagées moteurs (voitures, bus, camions, motos, engins de levage, lubrifiant) et la distribution de ces régénérées. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social Etc voir statut.
0_3822Z_Exploitation traitements thermiques, physico-chimique, regénération des déchets liquides et solides.
0_3822Z_La collecte et l'élimination des déchets Inféctieux, des déchets chimique et toxiques et de toute matière dangereuse, la vente de matériel médical à usage unique.
0_3822Z_Insérer des personnes exclues du marché du travail, activité de collecte de déchets et leur traitement de services divers aux collectivités, personnes physiques ou morales et négoce de produits pouvant intéresser sa clientèle.
0_3822Z_Traitement de déchets industriels spéciaux (D.I.S.).
0_3822Z_Fourniture de tous types de services dans le domaine de l'environnement , notamment et ce, sans que ce soit exhaustif, traitement des déchets et des eaux .
0_3822Z_Assainissement (vidange, curage, fosses) et traitement de matières dangereuses (découpage et dégazage de cuve, deshuileur/débourbeur.
0_3822Z_Traitement industriel et collecte des déchets médicaux traitement et collecte de médicaments périmés traitement des eaux usées et tout objet lie à l'environnement.
0_3822Z_La fabrication la transformation l'achat et la vente le négoce l'import et l'export la distribution l'entreposage de batteries aux plombs ainsi que des produits composant ces batteries.
0_3822Z_Déconditionnement, tri, recyclage et valorisation de produits fabriqués, gestion des déchets générés par des activités industrielles et commerciales.
0_3822Z_Détartrage, décapage, passivation d'unités industrielles
0_3822Z_Collecte, tri et traitement de déchets dangereux.
0_3822Z_Gestion des déchets pour le compte de tiers, collecte de produits polluants et traitements de tous déchets industriels plus specialement polluants, etudes des risques environnement aux essais mesures et analyses, maitrise d'oeuvre de chantier de depollution, fournitures et ventes de materiels lies a la protection de l'environnement, net. Degazage et mise a l'épreuve de cures pour test d'étanchéité pompage par camion cit. Tout travaux depollution enlevement des terres souillees avec tractopelle net.a haute pression.
0_3822Z_Collecte et traitement déchets d'activités de soins à risque infectieux.
0_3822Z_Traitements par unités mobiles de boues et effluents et plus généralement tous les traitements de déchets où l'eau est impliquée - gestion des déchets industriels.
0_3822Z_La collecte des déchets de toute nature, notamment d'activités de soins et leurs traitements conformément aux Règlementations en vigueur, la vente ou la location des conteneurs et récipients spécialisés permettant leur stockage, le conseil aux entreprises, aux professionnels.
0_3822Z_Adjonction d'activité: collecte et transport de déchets industriels.
0_3822Z_Cartographie des réseaux recherche d'ouvrages et objets enterrés, diagnostics de structures, sondages.
0_3822Z_Détartrage décapage passivation d'unités industrielles traitement et élimination des déchets entretien et maintenance d'installations industrielles nettoyage industriel haute pression travaux mécaniques représentation commerciale conseil.
0_3822Z_Exploitation d'un centre de lavage et curage de véhicules, centre de regroupement et traitement déchets liquides, revalorisation de matières hydrocarbures avec incorporation de déchets dans un processus de production.
0_3822Z_Stockage et traitement de déchets industriels dangereux.
0_3822Z_Gestion de déchets assimilés d'entreprises.
0_3822Z_Exploitation de plateforme de regroupement et de traitement de sédiments et de terres en vue de leur valorisation.
0_3822Z_Traitement, prétraitement, valorisation, transit et regroupement par tous moyens des déchets industriels directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise de gérance de tous biens ou droits, ou autrement. A titre secondaire, activité de commissionnaire de transport et de transporteur public routier de marchandises ; transporteur de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_3822Z_Toutes activités industrielles et de services se rapportant au cycle de vie des produits industriels ou déchets, chimiques, para-chimiques, pharmaceutiques, Phytosanitaires, minéraux, alimentaires ou de toute autre nature, ainsi que toutes installations de production ou de stockage de tels produits, incluant notamment le démantèlement, la démolition, la Dépollution, la collecte, l'élimination, le traitement et le recyclage des installations, produits ou déchets concernés,, neufs ou usagés, pollués ou non, de quelque manière et par quelque méthode que ce soit, et par extension le négoce de tous les biens meubles ou immeubles nécessitant ou non la ténue d'un livre de police.
0_3822Z_Collecte et traitement de ss produits animaux catégorie 1 et 2 à des fins d'élimination par incinération, combustion ou utilisation technique. Entretien, réparation, et maintenance de Véhicules.
0_3822Z_Exploitation de centres de tri, recyclage et traitement de déchets , prestations de services de collecte de déchets, assistance et conseil en environnement aux entreprises et aux collectivités territoriales. Participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance .
0_3822Z_Exploitation de centres d'enfouissement technique.
0_3822Z_Toutes activités concernant le domaine de la lutte contre la pollution et celui de la protection de l'environnement au service des particuliers des entreprises et des collectivités et plus particuli èrement  les travaux de nettoyage et d'entretien l'enlèvement et l'élimination ou la valorisation de tous déchets la mise au point la réalisation et la vente de tous matériels et équipements de dépol lution la conception la création et l'entretien d'espaces verts la réalisation d'études et de projets le conseil et la formation les transports routier et le service des transports publics de marchandises l'exploitation de toutes décharges contrôlées et de centres de stoclage l'exploitatio de toutes sablières gravières carrières et ballast ières la répartition et l'entretien de camions et de matériel roulant de carrière les travaux public toutes opérations d'achat de conservation ou de vente de tous terrains tous travaux et opérations se rapportant aux activités décrites ci dessus et à toutes autres activités similaires ou connexes.
0_3822Z_Le traitement et conditionnement de déchets dangereux: amiante et plomb la décontamination d'équipements et sols radioactifs la dépollution de sites et sols pollués le démantelement la déconstruction le terrassement.
0_3822Z_Entreprise générale d'assainissement, nettoyage et entretien de tous locaux domestiques et industriels des voiries et surfaces de circulation antipollution, enlèvement et collecte des déchets et résidus domestiques et industriels sous toutes formes et sous tous conditionnements à éliminer ou à valoriser, décapage, détartrage des colonnes d'eau usées ou pluviales, tuyauteries, cuves et toutes surfaces, dégazage de citernes, vidange, curage, aménagement, entretien de fossés, puits, égouts, canalisations et tous autres systhèmes d'assainissement.
0_3822Z_Collecte et traitement de déchets d'activité de soins.
0_3822Z_Logistique, gestion du tri, négoce, courtage de déchets et de matières dangereuses, collecte, traitement, transport et élimination de déchets et matières dangereuses.
0_3822Z_Traitement et élimination des déchets dangereux, dépollution, décontamination, désamiantage, engineering, assistance technique, construction et déconstruction d'installations.
0_3822Z_Toutes opérations en France, comme à l'étranger, de négoce, de courtage et plus généralement d'intermédiaire de services sous toutes ses formes portant sur le traitement des déchets, toute opération de négoce de matériaux.
0_3822Z_Négoce et courtage de déchets, formation, études, import-export pour l'environnement et le développement durable , vente, import-export de petit ou de gros électroménager, de matériel électrique, d'éclaraige et informatique .
0_3822Z_Courtage et négoce collecte et transport de déchets dangereux et non dangereux location de matériel multiservices location de biens immobiliers nettoyage industriel curage de canalisations de fosses nettoyage et entretien de signalisation fauchage balayage et nettoyage mécanisés.
0_3822Z_La collecte, l'enlèvement, le transit, le traitement, la préparation de déchets non dangereux et dangereux, matières premières secondaires et de leurs sous-produits, toutes prestations environnementales ainsi que tous conseils concernant ces activités.
0_3822Z_Le traitement et l'élimination de l'amiante, la neutralisation ainsi que la valorisation de l'amiante, le traitement, l'élimination le stockage et la valorisation de déchets dangereux.
0_3822Z_Traitement et conditionnement de dechets industriels
0_3822Z_Directement ou indirectement le traitement, le conditionnement et l'exportation de déchets dangereux et de déchets industriels banals, l'instruction de dossiers techniques et administratifs relatifs à l'exportation de ces déchets.
0_3822Z_L'exploitation de Plateformes de regroupement et de traitement de sédiments et de sols en vue de leur valorisation.
0_3822Z_Gestion, collecte et traitement de tous types de matières et de matériaux de toutes natures, par tous moyens.
0_3822Z_Collecte et traitement des déchets hospitaliers de la Réunion, acquisition, gestion, location de tous matériels de collecte et traitement ; toutes activités de camionnage, de transports publics routiers de marchandises, de location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transport de déchets.
0_3822Z_Récupérateur fers et métaux, vente vêtement vaisselle ambulant, barbe à papa, pêche au canard et structure gonflable, restauration rapide.
0_3822Z_Collecte de déchets verts, traitement, fabrication de compost à partir de ces déchets verts et fabrication de bois énergies.
0_3822Z_Dépollution et autres services de gestion des déchets et traitements chimiques.
