402666846_7810Z_Recrutement de cadres et de dirigeants ainsi que tout personnel, conseil en tous domaines aux entreprises
503428476_7810Z_Cabinet de recrutement, conseil, assistance, formation, organisation des entreprises.
403054257_7810Z_Realisation de bilans de competences d'evaluation des potentiels et competences aux entreprises et particuliers
537412322_7810Z_Recherche, sélection, orientation et le placement de personnel y compris les activités de recherche de personnel et de placements de cadres pour des acteurs privés ou publics (hors activité de travail temporaire).
503891848_7810Z_Tous travaux se rapportant à la conciergerie d'immeubles toutes opérations se rapportant au nettoyage à l'entretien de tous sols locaux et autres emplacements et à la surveillance des biens.
537468241_7810Z_La conception, l'organisation, et la création de concours artistiques pour le théâtre, le cinéma, l'audiovisuel et le Web.
504083890_7810Z_La sélection, le conseil en recrutement et la mise à disposition de personnel.
537705998_7810Z_Recrutement et autres prestations de service.
537847543_7810Z_Conseil au recrutement, placement de main d'oeuvre.
537851925_7810Z_Cabinet de recrutement dédié aux nouvelles technologies, spécialisé dans l'accompagnement des entreprises technologiques et Innovantes.
504300674_7810Z_Ingénierie, R & D, prestataire de services dans le domaine du recrutement et de la formation professionnelle.
403695398_7810Z_Toutes prestations de services se rattachant au recrutement et a l' evaluation des aptitudes professionnelles, toutes actions de formation et d'audit en relation avec les activites ci-dessus
504420506_7810Z_Le conseil, l'étude, la conception, la réalisation la formation, l'assistance et la formation technique et toutes autres prestations de services notamment en matière d'informatique, bureautique, télématiques, télécommunication, service réseaux et le sourcing et recrutement.
504618885_7810Z_Service de recrutement de cadres, services aux entreprises, services de promotion à l'implantation commerciale.
538185414_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, mise à disposition de personnel, délégations de collaborateurs, recrutement quel que soit le cadre d'une mission ou d'un projet, formation, portage salarial, activités de prestataires de services quelles qu'elles soient à toutes personnes morales ou physique y compris la réalisation tant pour son compte que pour le compte de tiers, études techniques, financières, commerciales, administratives.
504648221_7810Z_Développement d'applications pour les nouvelles technologies de l'information et de la communication prestations de création d'hébergements de Référencement et d'audits de sites Internet formations dans le domaine de l'informatique.
538247339_7810Z_Activités des agences de placements de main d'oeuvre.
504765231_7810Z_La délégation temporaire ou permanente de personnels qualifiés ou non qualifiés destinés à opérer dans les secteurs du commerce de l'industrie et des services.
504766890_7810Z_Toute activité de recrutement et de placement de personnel pour le compte d'entreprises ou de sociétés, par tout moyen et notamment par l'exploitation d'un site internet et plus généralement toute activité de prestation de services et de conseils.
437665417_7810Z_Conseil en recrutement et formation.
507917789_7810Z_La prise de participation dans d'autres sociétés, le conseil en recrutement et en ressources humaines et le recrutement de cadres et techniciens.
508040839_7810Z_Cabinet de recrutement.
508041258_7810Z_Conseil en ressources humaines recrutement, formation, Coaching, accompagnement de dirigeants, et conseil aux entreprises et organisations.
520883943_7810Z_La commercialisation, la distribution de prestations de servies, le recrutement et la gestion de personnel, la coordination et la mise en place de prestations de services.
810129262_7810Z_Activité de placement de personnel.
508158862_7810Z_Recrutement conseil en recrutement organisation et formation en ressources humaines et Coaching auprès d'entreprises privées d'organismes publics parapublics et notamment la réalisation de missions de recrutement par approche directe annonce ou base de donnée réalisation d'audit organisationnel gestion de carrière et Coaching professionnel mission de conseil en organisation et ressources humaines réalisation de test.
508171386_7810Z_Prestations de recrutement destinées aux entreprises du secteur privé ainsi que du secteur public aux organismes d'état aux organisations non Gouvernentales.
508226446_7810Z_Le conseil en recrutement et toute prestation de conseil afférant au recrutement de cadres et non cadres.
508301785_7810Z_L'assistance, la mise à disposition auprès des bureaux d'études de moyens techniques et/ou humains et plus généralement toutes prestations couvrant les besoins des bureaux d'études (à l'exclusion de l'activité d'agence d'intérim).
441268281_7810Z_Prestations de services dans le domaine commercial.
508458445_7810Z_Activité de recrutement en général et plus spécifiquement dans le domaine des métiers de la restauration et de l'hotellerie.
508482767_7810Z_Portage Salarial de consultants.
810531186_7810Z_Le recrutement par sourcing ou par approche directe, l'évaluation de performance et de potentiel, le conseil RH, le reclassement individuel et collectif et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
810565929_7810Z_Recrutement et placement de personnel y compris recrutement et placements de cadres, services aux entreprises.
810578823_7810Z_Management conseils.
810664839_7810Z_La fourniture directe ou indirecte de services aux personnes, en recourant ou non à la sous-traitance d'entreprises et d'associations détentrices d'un Agrément au titre de l'article L.7231-1 et suivants du code du travail.
508696028_7810Z_Conseil en communication auprès des entreprises ou des particuliers la mise en oeuvre de ces conseils et d'une manière générale, la prestation de tous services et de conseils dans les domaines de l'évènementiel de la création artistique sous toutes ses formes. La production l'édition la distribution et commercialisation de produits sous tous supports. La prestation de tous services en relation directe ou indirecte avec l'objet principale.
508730181_7810Z_Recherche sélection orientation et placement de personnel.
810761478_7810Z_Recrutement et chasse de tète recherche de candidats entretien accompagnement et détection des talents.
810799650_7810Z_Création et exploitation d'une Plateforme de mise en relation internationale dans le domaine du recrutement notamment.
813235751_7810Z_Toutes activités de recrutement.
813239266_7810Z_Toute activité appartenant au secteur des ressources humaines ; mise en relation de toute personne physique, française ou non avec toute personne morale ou entité, ayant ou non la personnalité juridique, française ou non, créée ou à créer ; conception et réalisation de tous types de prestations liées à la communication, l'informatique, L'internet et le recrutement ; vente d'espaces publicitaires sur tout support numérique.
511283681_7810Z_Conseil et assistance en recrutement.
813289709_7810Z_L'activité d'agences de placement de main-d'oeuvres-la recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres ; Toutes activités se rapportant aux ressources humaines et notamment le recrutement de personnels, le conseil en ressources humaines et la formation (hors travail temporaire).
343528105_7810Z_La recherche, l'étude, la conception, le développement, la commercialisation, l'achat, la revente de tout procède, produit logiciel, matériel et système informatique l'assistance aux entreprises pour l'ensemble des problèmes lies au management, a leur expansion et a leur gestion, ainsi que tous diagnostics et recherches de solutions propres a faciliter ladite assistance - conseil en organisation et stratégie et sélection de personnels -.
511324519_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil et assistance opérationnelle aux entreprises, assistance aux entreprises en matière de planification, organisation, information et ressources humaines. Pour réaliser cet objet, la société peut par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Participer à l'élaboration, conception, développement, achat, maintenance et commercialisation de logiciels sous toutes formes pour soi ou pour un tiers.
511339673_7810Z_Chasseur de têtes, recherches internet, traduction, prestations informatiques, vente de papeteries et cartes.
612027557_7810Z_Le conseil relatif à la gestion et à l'organisation commerciale, administrative, financière et humaine des entreprises industrielles, commerciales ou agricoles ou d'organismes professionnels. Toutes formations professionnelles dans le cadre des relations humaines et de la Psycho-sociologie de l'entreprise, aux méthodes permettant le recrutement du personnel et aux méthodes de gestion du personnel.Recherche, évaluation et recrutement de candidats pour tous secteurs d'activité et tous types de contrats par tous moyens, notamment par voie d'annonces ou par approche directe, y inclus les entretiens d'évaluation, l'accompagnement des entreprises dans l'adéquation du candidat retenu et le suivi tout au long de la période d'intégration.
511412934_7810Z_Entreprise de travail a temps partage. Mise a disposition de personnel qualifie a des entreprises clientes qui ne peuvent les recruter elles même en raison de leur taille ou de leur moyens.
813417383_7810Z_Sélection, recherche, conseil en recrutement du personnel; prestation de services informatiques et gestion de projets informatiques; opération industrielle et commerciale.
444342877_7810Z_Recrutement et placement de membres d'équipage sur des bateaux de plaisance ou des yachts , ainsi que pour les éventuelles propriétés, associées auxdits bateaux de plaisance et yachts .
813515814_7810Z_Placement de personnel. Recrutement. Chasseur de tête. Solutions Rh.
813527249_7810Z_Recherche et sélection de personnel, détermination des besoins en personnel, définition de poste, assistance à la rédaction de curriculum vitae, élaboration de bilan de compétence, reconversion de personnel, formation, ingénierie de formation, gestion de ressources humaines.
813543121_7810Z_Conseil et réalisation de prestations dans le domaine du recrutement et de la recherche d'emploi via la vidéo ou tout autre support adéquat. Prestations de communication ou de promotion de personnes physiques ou morales. Formation, Coaching et conseil.
343809562_7810Z_Concevoir, produire et réaliser toutes actions de développement des ressources humaines.
511624033_7810Z_Réalisation de listings des postes vacants et orientation ou placement de candidats à l'emploi. Placement privé de main-d'oeuvre, recherche, sélection et orientation de personnel y compris recherche et placement de cadres, placement de main-d'oeuvre en ligne, psychologie pour le recrutement, foramtion et objets connexes.
478077233_7810Z_Cabinet de recrutement.
478099625_7810Z_Agent commercial pour tous mandants sélection et mise en relation de personne de personnel de professionnel d'entreprise de prestation de service de communication de publicité dans le domaine de la restauration.
511661613_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes missions assumées ordinairement par les cabinets de recrutement et de conseil à savoir en particulier le recrutement, l'étude de rémunération, l'étude de l'évolution de carrière, les tests techniques et psychologiques, l'out-placement, le coaching, le conseil en organisation et l'approche directe.
813651874_7810Z_Le placement de personnel.
514888189_7810Z_Le recrutement le conseil et la formation en matière de solutions ressources humaines.
749814281_7810Z_Recrutement, conseils en affaires et en gestion, prestations informatiques.
447857913_7810Z_Conseil en recrutement, ainsi que la recherche, la sélection et la présentation de candidats, selon les critères définis par le client , audit et conseil en ressources humaines. Gestion de carrières. Formation et conseil en réorganisation. Mise en place des lois ou de réglementations sociales. Mise en relation, telle que par la recherche, la sélection, la présentation de personnes indépendantes et de sous-traitants selon des critères définis par le client .
515025096_7810Z_Conseil en recrutement et ressources humaines accompagnement professionnel d'individus ou équipes dans le but de développer leurs potentiels et leurs savoir-faire dans un cadre professionnel, toutes études et/ou assistances y relatives.
749935367_7810Z_La fourniture de services aux entreprises ou aux particuliers en relation avec le recrutement, l'emploi, les ressources humaines, la conclusion de partenariat et plus généralement le marché du travail ou des services, sous quelques formes que ce soit ; la participation de la société à toutes opération susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles, apport, commandité, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, acquisition, location ou location-gérance de fonds de commerce ; et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières, industrielles, commerciales ou financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires ou connexes, ou pouvant être utiles à cet objet ou de nature à en faciliter la réalisation.
515067692_7810Z_Cabinet de recrutement pour entreprises clientes (intermédiaire sans placement).
380885814_7810Z_Mise en relation et recrutement de commerciaux
414479683_7810Z_Cabinet de recrutement conseils et ingenierie en ressources humaines.
448116970_7810Z_Fabrication et montage de tuyauterie, ventilation, maintenance industrielle et tous travaux de pres- tation de services.
750186801_7810Z_Conseil en recrutement et ressources humaines études recherches en recrutement et ressources humaines formation professionnelle.
750222556_7810Z_La recherche, la sélection, l'orientation et le placement de personnel, y compris les activités de recherche et de placement de cadres hors la réglementation de travail temporaire. Les activités des agences de placement de main-d'oeuvre en ligne.
750250037_7810Z_Conseil en recrutement.
481840130_7810Z_Agence de mannequins.
817442999_7810Z_Toutes activités liées à la recherche de candidats et à la découverte de futurs modèles (activité dite de "Scouting") dans le domaine du mannequinât. Toutes prestations de conseil et d'assistances aux entreprises, notamment dans le domaine du mannequinât.
817452931_7810Z_Assistance et conseil en recrutement, recherche et sélection de cadres et dirigeants en France et à l'international, le conseil, avis de recommandation en entreprise et l'assistance aux dirigeants et/ou personnel des entreprises dans la gestion de leurs opérations à travers une évaluation du besoin, de recherche des possibilités, d'application de la solution choisie et la gestion du projet et de son suivi.
817467699_7810Z_Placement et mise à disposition de personnel aux entreprises de travail temporaire.
438238917_7810Z_En france et à l'étranger : l'activité de conseil dans les domaines de la gestion, de la sélection et du recrutement permanent ou temporaire de cadres dits exécutives.
817656069_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre et administratives et autres activités de soutiens aux entreprises. Édition, conception, adaptation de la structure et du contenu. Location et vente de produits liés à la propriété industrielle.
381836659_7810Z_Cabinet de recrutement et ressources humaines
750956773_7810Z_Conseils en ressources humaines, recrutement, formation et coaching.
518188313_7810Z_Exploitation et développement d'une entreprise de travail à temps partagé dans le cadre des articles L1252-1 et suivants du code du travail.
753158997_7810Z_Cabinet de recrutement.
753233675_7810Z_Recrutement événementiel formation Sourcing.
518356472_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre.
484880398_7810Z_Prestations de services de conseil en recrutement.
518467691_7810Z_Conseil et prestation dans les domaines du recrutement et ressources humaines, organisation et évaluation de compétences, activités de formation.
484941372_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, agence de mannequins et de comédiens, pour photographies, publicité, affichage, films publicitaires, catalogues de mode et défilés , conseil en communication, secrétariat, assistance administrative pour mannequins et comédiens .
753388180_7810Z_Travail temporaire Placement Recrutement.
484959572_7810Z_Cabinet de recrutement.
451427108_7810Z_Fonds de commerce constitué de deux entités une agence de mannequins sous l'enseigne ART ET MODE et une agence d'hôtesses sous l'enseigne ARTEMIS.
518556907_7810Z_La recherche la sélection l'orientation et le placement de personnel y compris les activités de placement des cadres dans tous les domaines le conseil aux entreprises dans le domaine du recrutement de l'informatique de la finance et Ts autres domaines.
384342796_7810Z_Distribution de biens relatifs a la communication, conseil, prestations de services en general : notamment conseil en recrutement, formation, gestion, publicite, marketing, import-export
518605340_7810Z_Le conseil en recrutement.
451549000_7810Z_Cabinet de recrutement : conseil en ressources humaines recherche évaluation sélection et formation de personnel. Conseil aux entreprises et démarches commerciales.
753580844_7810Z_A titre principal, la délégation de personnel intérimaire notamment dans le domaine médical et de la santé et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques; économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de Natureà favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement, l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement, toute activité de prestations de services pour l'emploi, ouverte par la loi aux Ett.
485209266_7810Z_Mise à disposition au profit d'entreprises clientes de personnel qualifié qu'elles ne peuvent recruter elles-mêmes en raison de leur taille ou de leurs moyens , conseil à ces entreprises en matière de gestion, des compétences et de la formation à l'exclusion de toutes activités réglementées .
518765003_7810Z_Toutes activités dans le domaine du recrutement de personnel, ainsi que toutes prestations de services dans le domaine des relations humaines et de la gestion du personnel.
518857073_7810Z_Recherche sélection et recrutement de personnels pour le compte de tiers chasseur de Tete placement en entreprise bilan de compétence et aide au choix final.
451810444_7810Z_Toutes activités de bureau de placement, services D'intermédiation commerciale (conciergerie).
807926936_7810Z_Prestations de services dans hôtellerie, conseil, assistance, accueil, gestion et mise a disposition de personnel activités annexes et connexes.
521418707_7810Z_Toutes activités permettant de fournir des ressources humaines aux entreprises. Toutes activités de formation professionnelle. Toutes activités liées directement ou indirectement aux conseils en ressources humaines.
420823627_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel. Prestations intellectuelles en CAO.
521538124_7810Z_Prestation de services de placement d'hôtesses d'accueil.
488018326_7810Z_Intermediation en matière d'emploi.
790097349_7810Z_Mise à disposition provisoire d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère à cet effet.
790171730_7810Z_Gestion de personnel, mis à disposition de personnel, formation, consultant, conseil aux entreprises.
790267405_7810Z_Recherche et sélection de personnel, détermination des besoins en personnel, définition de poste, assistance à la rédaction de curriculum vitae, élaboration de bilan de compétence et la reconversion de personnel, formation ingénierie de formation, assistance et accompagnement dans la gestion des ressources humaines, assistance dans les travaux divers et variés de secrétariat, de communication et tertiaire en général, toutes prestations de services, formation et conseil liés à l'objet de la société.
790270904_7810Z_Délégation de personnel temporaire ou intérimaire dans le cadre de l'article L. 234-1 et suivants, activité de placement dans le cadre de l'article L.
790292908_7810Z_Mise à disposition d'hôtesses et d'hôtes d'accueil en entreprise et Évènementiel animation commerciale secrétariat.
488355736_7810Z_Recherche, sélection, orientation et placement de personnel, conseil en recrutement.
521916239_7810Z_La fourniture de toutes prestations de services aux sociétés du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications Équipementiers prestataires. L'assistance aux entreprises du secteur des nouvelles technologies et des télécommunications dans le recrutement de personnes hautement qualifiées. La signature de tout contrat d'agent commercial relatif aux prestations ci-dessus.
488393976_7810Z_Services à la personne, mandataire par sous-traitance, sélection de personnel, suivi et gestion des contrats dans les services à la personnne.
488457714_7810Z_Cabinet de recrutement conseil en ressources humaines gestion des carrières en management formation Coaching marketing.
488498247_7810Z_Recherche, sélection, orientation, évaluation placement de personnel ; Formation professionnelle ; Organisation de manifestations (sans modification).
421403643_7810Z_Conseil en recherche, en sélection, en recrutement de personnel et de collaborateurs , conseil en gestion du personnel, relations humaines et sociales, formation collective et individuelle du personnel. Toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant.
790527402_7810Z_Coaching/évaluation, formation, accompagnement managérial.
790532949_7810Z_Agence Évènementiel spécialisée dans le placement d'hôtes et la promotion culturelle.
522121052_7810Z_Réalisation d'audit en ressources humaines et prestations de services. Recrutements de profils cadres issus de la diversité dans les domaines tertiaires. Ingénieries et informatiques.
421607425_7810Z_Travail temporaire d'insertion.
522305093_7810Z_Le recrutement pour le compte d'autrui dans tous domaines ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. Le conseil en organisation et en ressources humaines aux entreprises ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant.
390570885_7810Z_Tout ce qui concerne directement ou indirectement la représentation d'artistes et toutes prestations de services s'y rapportant.
793329061_7810Z_Bilan de compétences recrutement reclassement outplacement individuel préparation aux entretiens d'embauche ou d'entrée en formation action de formation gestion de carrière.
793403510_7810Z_Agence de recrutement et de placement de main d'oeuvre, ressources Humianes, conseil.
390848067_7810Z_Conseil en ressources humaines, en formation professionnelle et en recrutement
323802322_7810Z_Clientele afferente a un fonds d'agence de mannequins
491583498_7810Z_Recrutement de tous types de personnel pour toutes entreprises, toutes entités, toutes associations ou autres et ce par tous moyens.
793620816_7810Z_Mise à disposition de personnel, délégations de collaborateurs, recrutement, quelque soit le cadre d'une mission/d'un projet, formation. Activités de prestataires de services, qu'elles qu'elles soient, à toutes personnes morales/physiques, y compris la réalisation tant pour son compte que pour le compte de tiers, d'études techniques, financières, commerciales/administratives. Location de tous produits, matériels nécessaires. (Sans intérim).
491704276_7810Z_Le recrutement, la formation, l'animation en réseau ou non de mandataires. Le courtage en investissements, immobiliers et oeuvres d'art. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportant et contribuant à sa réalisation. L'achat, la vente, la commercialisation de tous biens meubles ou immeubles, bâtiments ou terrain. La commercialisation de produits de placements de panneaux.
793725334_7810Z_Mise à disposition aux entreprises de personnel qualifié dans le cadre d'une entreprise de travail en temps partagé.
424703635_7810Z_Conseil en recrutement, évaluation de personnes, formation du personnel, ressources humaines et gestion, stages de formation et organisation commerciale: élaboration, réalisation technique Detous supports, études et travaux y afférents.
525380978_7810Z_Agence de placement et de recrutement.
793871948_7810Z_Recrutement et placement de personnel. Formation professionnelle et linguistique.
793934274_7810Z_Recrutement et le placement de stagiaires en France et a l'étranger : placement d'étudiants internationaux en entreprise, recrutement d'étudiants internationaux pour des entreprises, mise en place d'un univers favorable aux étudiants dans les pays d'accueil via tout un système de services fournis par des prestataires.
492011218_7810Z_Recrutement en général et plus particulièrement, recrutement pour les métiers de la mode et du luxe , conseil en ressources humaines, formation et coaching .
794162719_7810Z_Conseil en recrutement de joueurs professionnels de football, parrainage publicitaire de communication, de promotion sportive.
391560299_7810Z_Tant en France qu'a l'etranger, conseil en ressources humaines et recrutement et tous services et prestations intellectuelles s'y rapportant
794229922_7810Z_Mise en relation entre recruteur et demandeur d'emplois dans tous secteurs d'activité non règlementées et la demande de travail de personnes physiques et morales dans lesdits secteurs.
492265137_7810Z_Relation d'aide thérapeutique individuelle, le conseil en gestion des compétences, l'accompagnement à l'orientation et à la gestion de carrière, analyse de pratiques professionnelles et supervision individuelles ou d'équipes, toute formation pour adultes se rapportant à ces activités.
794275610_7810Z_Le recrutement, l'assistance et le conseil en ressources humaines.
389636804_7810Z_Assistance aux entreprises, de toute nature, pour leurs besoins en recrutement, formation, conseil : notamment dans le domaine commercial et des ressources humaines
529150526_7810Z_Toutes opérations se rapportant à la prestation de main d'oeuvre dans tous les secteurs d'activité, le placement de personnel, et en général toute prestation de services pour l'emploi ouvertes aux entreprises de travail temporaire.
529215337_7810Z_La société a pour activités principales en France et à l 'étranger directement ou indirectement l'activité de recrutement d'accompagnement et de conseils aux personnes physiques et morales.
797734589_7810Z_Recrutement de cadres et dirigeants, conseil en management et ressources humaines.
798017372_7810Z_Recrutement de main d'oeuvre.
428974281_7810Z_Réalisation de prestations dans le domaine des ressources humaines , recrutement, intégration de ressources, bilans professionnels et de compétences, en formation, coaching, communication, gestion et management d'entreprises, ainsi qu'en conseil, gestion, stratégie et management d'entreprises .
798150876_7810Z_L'activité exclusive de mettre à disposition provisoire d'utilisateur des salariés.
798320289_7810Z_Mise en place de personnel dans les services d'accueil des entreprises privés ou publics.
798328738_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé dans les métiers tension aide administratif Multinservice vente de véhicules et pièces détachées infographie multi média vente des produits en économie d'énergie.
429234768_7810Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil en entreprises et plus particulièrement en matière de ressources humaines, de recrutement par annonces ou contacts directs , conseil en formation, audit de structures, conseil en organisation, édition, vente de supports, de matériel et de logiciels, formation et enseignement .
798379525_7810Z_Cabinet de recrutement spécialisé. Toutes prestations de services globales et forfaitaires, toutes activité d'études, de conseil, d'ingénierie, d'audit, d'expertise et de formation et accessoirement, le développement et la vente de matériel en informatique et technologies.
798409330_7810Z_Activité de portage salarial telle que définie par l'article L1251-64 du code du travail.
429476807_7810Z_Toutes prestations de services et tout conseil dans le domaine du recrutement.
798581724_7810Z_Recrutement en hôtellerie restauration. Rapporteur d'affaires, conseils.
798621777_7810Z_Mise a disposition de personnel au profit d'entreprises.
798696696_7810Z_Prestations de services visant a rapprocher les offres et les demandes d'emploi sans que la société ne devienne partie aux relations de travail susceptibles d'en découler, conseils en ressources humaines, distribution de matériel médical, formation, communication.
798719290_7810Z_Agence de location de personnel intérimaire.
798908109_7810Z_Chauffeur de voiture de tourisme.
329221642_7810Z_Gestion des ressources humaines (recrutement, formation, gestion du personnel etc..).
798987319_7810Z_Service de placement et recrutement.
798987913_7810Z_Le recrutement de personnel par annonces et approche direct, le conseil en ressources humaines (Coaching, conseil en gestion de carrière), conseil pour la cession et l'acquisition de clientèle médicale, conseil pour les affaires et la gestion dans le secteur de la santé principalement.
532821691_7810Z_Sélection et autres fournitures de personnel informatique, conseil, audit, étude et intégration de système informatique, réalisation et vente de développement informatique, formation en ce domaine.
499303394_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel.
801334723_7810Z_Recrutement.
801359993_7810Z_Activités des agences de placement de main d'oeuvre.
532939105_7810Z_La recherche, l'étude et l'organisation d'actions visant à favoriser l'orientation professionnelle, la promotion et la reconversion professionnelle des adultes et des jeunes ainsi que toutes actions aidant à la promotion sociale et culturelle Toutes opérations visant à assurer l'accompagne- ment des salariés dans leur développement person- nel et professionnel afin de faire face aux changements.
398736314_7810Z_Conseil auprès des entreprises et organisations publiques ou privées dans le domaine de la définition des stratégies et conduite des changements par réalisation d'études d'audits et mise en oeuvre d'accompagnements de ces changements
801402850_7810Z_Le recrutement pour le compte d'autrui dans tous domaines et le conseil en organisation et en ressources humaines aux entreprises.
532707593_7810Z_Le recrutement, la formation, le placement de tout personnel dans tout type d'entreprise et dans tout domaine d'activité, toute activité ayant un lien direct ou indirect avec la gestion et la formation de ressources humaines, le conseil et la formation en recrutement et en ressources humaines.
801493867_7810Z_Le placement de personnel de maison auprès des particuliers aux fins d'effectuer toutes prestations de services para-hôtelières et menus travaux auprès des particuliers : jardinage, nettoyage, petit bricolage, entretien et gardiennage de résidence principale ou secondaire, montage de meubles, petite plomberie, électricité et maçonnerie, tous travaux d'entretien et de finition de bâtiment, parcs et jardins, ainsi que la coordination de travaux. L'acquisition, la gestion, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous biens immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement; éventuellement et exceptionnellement l'aliénation du ou des immeubles devenus inutiles à la société, au moyen de vente, échange ou apport en société.
432395879_7810Z_Conseil en recrutement, en relations humaines, recrutement de personnel et conseil en entreprise.
499512309_7810Z_Prestataire et mandataire dans la garde d'enfants de 0 à 12 ans.
499553170_7810Z_En France et dans tous pays : de faire la promotion de l'emploi du secteur automobile, d'offrir un service de mise en relation de recruteurs et de candidats via notamment la publication des annonces des entreprises, la constitution d'une base de données de Cv, l'information sur les formations disponibles et la diffusion de l'actualité du secteur, la commercialisation d'espaces publicitaires. La création, l'acquisition, le développement, l'exploitation et la gestion (en ce compris l'édition de contenus) de sites Internet se rapportant directement ou indirectement à l'activité de la société.
533119640_7810Z_Ingénierie, études techniques, conseil en technologies et en système et logiciels informatiques.
801558149_7810Z_L'activité de placement de talent humain, hôtes et hôtesses d'accueil, secrétaires/hôtesses d'accueil en entreprise, régisseurs événementiel, barmen, maquilleurs, Dj, Performers, coiffeurs, comédiens événementiel, figurants, danseurs, modèles, mannequins, animateurs commerciaux, démonstrateurs, auditeurs, chauffeurs/voituriers, pour toutes les organisations, événements, soirées, salons, entreprises, séminaires, congrès, conventions, manifestations sportives et culturelles, inaugurations, conférences de presse, avant-premières, vernissages, after-shows, galas, remises de prix, défilés, émissions Tv, lancements de produits, actions commerciales. La vente d'objets ou de textiles Personnalisés et la vente de textiles sur-mesure. La distribution de publicité et de prospectus sur les lieux publics, le colportage publicitaire sous toutes ses formes et tous Ces supports. L'organisation d'événements, d'ateliers de formation, de colloques, de conférences, de congrès, de séminaires. Toutes prestations de services, de conseils en marketing opérationnel. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la vente ou l'octroi de licences de toutes marques et de brevets entrant dans l'objet social de la société.
432538551_7810Z_Organisation de congrès, de séminaires et services d'accueil.
499653731_7810Z_Mise à disposition de personnel en portage salarial.
533300091_7810Z_Créations de sites corporatistes. Lien salariés, employeurs pour tous métiers. Formation, recrutement, placement sur tous supports, site internet, édition, agence.
499811628_7810Z_Sélection et mise à disposition de personnel, bureau de placement, tests et évaluation de compétences , formation professionnelle et continue , conseils en gestion ressources humaines et compétences , ingénierie financière de la formation professionnelle.
499949055_7810Z_Conseil en recrutement, management, gestion, audit et chasseur de tête.
332224047_7810Z_Recrutement de cadres, conseil en ressources humaines.
