0_1629Z_Fabrication, commercialisation d'articles en vannerie, négoce de tous articles pour l'aménagement extérieur, formation.
0_1629Z_Fabrication et vente de produits en bois recyclé ou d'occasion.
0_1629Z_Fabrication, achat, vente, réparation, traitement, négoce de palettes en bois et de tous autres produits de récupération , fourniture de tous services et de produits concernant l'activité exercée .
0_1629Z_Scierie, fabrication de manches pour la coutellerie , exploitation forestière.
0_1629Z_Fabrication, encadrement, vente objets décoratifs.
0_1629Z_La conception et la réalisation de produits finis et exploitables dans le domaine du loisir et la mise en oeuvre de tous types de travaux dans les arbres.
0_1629Z_Vente linge de maison (en magasin et à titre ambulant).
0_1629Z_Fabrication de coffrets, présentoirs en bois, menuiserie.
0_1629Z_Fabrication, achat et vente de tous produits d'encadrement, cadres, miroirs, canevas, reproductions, peintures et gravures , achat et vente de tous articles de loisirs créatifs, d'articles de beaux arts et du fil .
0_1629Z_Fabrication et vente d'échelles et escabeaux en bois ou métal, ainsi que tous articles en bois,fabrication et négoce de tous autres produits à base de bois et produits complémentaires.
0_1629Z_Fabrication, vente de tous objets, de petits meubles en bois ou en autres matières, tabletterie, rabotage et tous travaux de menuiserie.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, fabrication de jeux, jouets, jouets éducatifs, fabrication d'objet décoratifs et de loisir, gravure sur tous supports, activité ambulante.
0_1629Z_Fabrication de cadres aluminium, cadres en bois, de chassis, cadres de tension pour tissus, de structures d'affichage publicitaire, produit de la plv, de l'évènementiel, installation électrique.
0_1629Z_Fabrication, vente d'encadrements de tableaux, d'images, de cartes postales et restauration d'encadrements.
0_1629Z_Fabrication d'objet de décoration en bois, cadres végétaux, objets en terre cuite, vente d'objets de décoration et de linge de maison.
0_1629Z_Encadrement de tableaux, vente fournitures beaux arts, encadrement.
0_1629Z_Achat vente fabrication transformation de bouchons en liège ainsi que la commercialisation de produits similaires destinés au bouchage tels que capsules à vis bouchons en plastique.
0_1629Z_Fabrication déco marine en bois.
0_1629Z_Fabrication et vente d' objets divers en bois et en verre.
0_1629Z_Fabrication, l'achat, la vente d'encadrements.
0_1629Z_Encadrement et dorure.
0_1629Z_Fabrication de vanneries et vente, animation d'atelier vannerie.
0_1629Z_Création, conception, fabrication, commercialisation, sous toutes formes, de tous produits en bois et dérivés divers.
0_1629Z_L'achat, la fabrication, la restauration, la vente au détail de tous articles se rapportant à l'encadrement et aux reproductions, aux objets mobiliers et aux cadeaux.
0_1629Z_Les activités de tournage sur bois, menuiserie.
0_1629Z_Fabrication d'articles de Paris, d'arts ou religieux.
0_1629Z_Production et commercialisation de plaquettes de bois de chauffage et prestation de broyage.
0_1629Z_Tournerie bois (cannes de marche) et jouets en bois.
0_1629Z_La réalisation et la commercialisation de cadres et de matériels destinés à l'encadrement et aux loisirs créatifs - l'enseignement et la formation des techniques d'encadrement et de loisirs créatifs - et plus généralement toutes opérations de quelque Natue, qu'elles soient juridiques économiques financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-Indiqueé ou à tous autres objets similaires.
0_1629Z_Services à la personne : Petits travaux de jardinage.
0_1629Z_Conception et réalisation de mobilier d'extérieur et d'intérieur à partir de bois rond.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois. Dépôt vente d'objets artisanaux.
0_1629Z_La fabrication,le negoces en France et à l'étranger de bois de tous produits à base de bois, quincaillerie Boissellerie, Ferronerie, caisses, paillage de sièges, et la transformation de produits finis.
0_1629Z_Production et négoce de décors de portes et moulures
0_1629Z_Fabrication, assemblage de cadres, baguettes dorées et vente de produits d'encadrement.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Production d'agro-combustibles.
0_1629Z_Tournerie sur bois et decolletage sur bois
0_1629Z_Fabrication d'objet en pâte de sel, fabrication de bijoux fantaisie et minéraux et vente sur les marchés.
0_1629Z_Création d'objets en bois fabrication et vente de gâteaux et biscuits secs vente de produits d'hygiènes huile de noix miel boissons non alcoolisées glaces dépôt vente vannerie bougies activité ambulante.
0_1629Z_Prise de participations, prestations de services, d'assistance de conseils techniques, commerciaux, administratifs et toutes opérations de courtage, de commissions, la fabrication et le négoce d'articles de bois.
0_1629Z_Fabrication de candelabres en bois lamellé ou collé, de consoles complets, de bornes de camping, de balissage et d'éclairage , ainsi que de mobilier, de couvertures pour restauration en extérieur et de produits divers en bois.
0_1629Z_Conception, fabrication, achat, vente, négoce et distribution de tous combustibles a base de bois.
0_1629Z_Fabrication de jouets en bois, d'objets de décorations et de meubles divers, achat-vente d'objets artisanaux, entretien corporel, études et métrés, agencement.
0_1629Z_Négoce, production et distribution de granulés de bois, négoce et distribution de chalets bois, négoce et distribution d'autres produits énergétiques normalisés.
0_1629Z_Conception fabrication (Ss Traitance), mise en place de Ts types de décors et objets Pr l'événementiel, spectacle/conseil technique en décors/conception, fabrication (Ss Traitance), mise en place de Ts types de décors et objets Pr professionnels et particuliers/conception, gestion, régie d'opérations Evenementielles/conception, présentation, production de spectacles vivants dans la limite de 6 représentations par an.
0_1629Z_Création et fabrication d'objets et mobiliers avec restauration (ambulant). Sellerie et sellerie bateau, vente de tissus.
0_1629Z_Montage, finition des bacs bois, pergolas, caillebotis bois, entretien jardins.
0_1629Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers, la fabrication, la vente d'articles ou de tous objets en bois, en plastique, en métal ou autres matières. La prise de participation dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet ou l'activité, existantes ou à constituer, au moyen notamment de souscriptions, acquisitions, échanges de droits sociaux. La prestation de services, d'assistance, de conseils techniques, commerciaux, administratifs et toutes opérations de courtages ou de commissions.
0_1629Z_Tabletterie, tournerie, articles de souvenirs
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de tous objets décoration, loisirs créatifs et beaux arts et distribution de tous autres objets fabriqués et généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières.
0_1629Z_Fabrication et vente de parquet en bois fabrication et vente produits divers et d'objet en bois ou produits dérivés ainsi que les accessoires complémentaires négoce de bois d'essences et d'origines diverses négoce d'art en bois et autres matériaux le travail du bois la construction la vente la location de maisons en bois tous bâtiment en bois et les prestations de services la commercialisation de tous produits à l'import export et en France.
0_1629Z_Ffabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement vente d'articles beaux arts fabrication de cadre encadrements de toiles affiches miroirs et tous autres objets, vente d'objets de décoration -.
0_1629Z_Vannerie, tressage d'Osie, R architecture végétale, revente de mobilier de jardin en osier, rotin...
0_1629Z_Fabrication jeux bois création de lampes originales vente de jouets jeux location de jeux et animation.
0_1629Z_Négoce de bouchons et articles de cave.
0_1629Z_Fabrication d'objet artisanaux import de marchandises et vente.
0_1629Z_Fabrication de coffrages, études et plans de coffrage, négoce de bois, dérivés et de coffrages, prestations de services dans le secteur bois.
0_1629Z_Conception, fabrication et commercialisation d'objet de boissellerie et autres objets en bois . Achat et vente d'accessoires de jardinage et de bricolage.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois et ardoises décoration d'horloges vente de noix fraîches Cernaux huile de noix champignons Sèchés (sur foires et marchés).
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois, d'Autres produits (mobiles, bibelots) et d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires. Achat et revente d'insectes dessèches et objets et articles Lies aux activités (livres, autocollants... ). Activités exercées en sédentaire et en ambulant.
0_1629Z_Fabrication et vente de niches pour chiens.
0_1629Z_Fabrication de cadres en bois, encadrement vente de fournitures encadrement art déco plastique manuel carterie imagerie cadeaux.
0_1629Z_Vannerie, commerce de fleurs, plantes, graines et fruits et légumes.
0_1629Z_Fabrication d'objets de décoration en bois vente sur les marchées et sur internet organisation de stages.
0_1629Z_La fabrication et la distribution de tous ouvrages en bois, tous travaux de menuiserie et de boiserie , la réalisation d'agencements intérieurs et extérieurs de tous biens.
0_1629Z_Tamiserie, boisselerie et tous objets en bois.
0_1629Z_Vente et création d'objets divers en blois flotté, bijoux fantaisier, objet de décoration divers, d'objet en bois, fabrication artisanale associée à la vente de plats pour la consommation immédiate en magasin sédentaire ou sur éventaires et marchés, vente de pains, vente de vêtements, sacs, lunettes, chapeaux, accessoires de mode, linge de maison, articles de Paris, bazar, casseroles, miel, charcuterie, vin gateaux.
0_1629Z_Encadrements.
0_1629Z_Fabrication, vente de cadres et divers travaux d'encadrement , vente de fournitures pour les beaux-arts, ainsi que la vente d'articles de loisirs créatifs, point de croix. Organisation d'évenements .
0_1629Z_Vente et fabrication d'artisanat.
0_1629Z_Fabrication de petits objets en bois et décoratifs vente sur les marchés homme toutes mains entretien d'espaces verts.
0_1629Z_Fabrication vente de cadres venté d'objets de décoration commerce de détail de maroquinerie et accessoires de mode.
0_1629Z_Fabrication et usinage de briques bois et de modules bois, pour la construction de maison, fabrication de mobilier bois utilisé dans l'agencement pour les particuliers et les professionnels.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, achat, revente d'articles de décoration.
0_1629Z_Commerce, industrie, transformation du bois, de ses dérives et produits de remplacement sous toutes leurs formes. Fermeture et couverture d'immeubles bâtis et non bâtis, serrurerie et quincaillerie, charpente, menuiserie, ébénisterie, revêtements de sols.
0_1629Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de bois, fabrication spéciale de meubles et étaux de bois pour boucheries.
0_1629Z_Fabrication de produits en bois composite ; commercialisation de ces produits.
0_1629Z_Création et vente de tout objet de décoration arts et objet de la maison atelier de création récréatif activités de loisirs autour de la création d'objet.
0_1629Z_Sculpture sur bois et pierre, ornements, dessins, modèles pour fonderie, décoration, maquettes et restauration de sculptures.
0_1629Z_Ébènisterie, restauration de meubles, tournage sur bois et plastiques, fabrication de quilles, boules et tous ouvrages en bois ou matières de remplacement et de leurs accessoires et vente de ces mêmes produits.
0_1629Z_Fabrication de cadres photos et pèles-mêles
0_1629Z_Conception, fabrication et négoce d'objets ludiques ou décoratifs.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de châssis en bois pour peindre.
0_1629Z_Toutes activités de fabrication, achat et vente de marchandises en bois, articles de décoration, personnalisation et customisation de produits écologiques (bois cartons, recyclage...) Prestations de services en gravure sur tous supports et toutes autres activités accessoires liées.
0_1629Z_Conception fabrication et vente de produits liés à la décoration et aux aménagements intérieurs et extérieurs.
0_1629Z_Encadrement, rénovation de tableaux, Vente non sédentaire de vêtements, textiles, articles de bazar et tous produits non alimentaires et alimentaires - ambulant.
0_1629Z_Recyclage, valorisation, collecte, réutilisation de bois et autres matériaux dérivés ou connexes ainsi que tout autres matériaux dérivés ou connexes ainsi que tous autres matériaux recyclables ou réutilisables, fabrication d'ameublements objets dérivés ou connexes, vente et revente d'objets, accessoires, consommables dérivés ou connexes à l'identité de palettes de solutions ou au développements durable.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois tels que manches et montures pour outils cintres et autres formes en bois porte-manteaux et ustensiles ménagers en bois coffrets bobines et articles en bois tourné articles d'ornements de décoration ou de marqueterie et plus généralement toute sorte d'ouvrage en bois lavage blanchissage nettoyage repassage etc. de tous articles textiles et d'habillement les réparations et les retouches sur tous types d'articles textiles et d'habillement.
0_1629Z_Activite d'encadrement de tableaux, decoration, peinture, artisanat, creation, conception, diffusion de tous objets d'art
0_1629Z_Fabrication de cadres en serie et au detail, encadrements et objets de decoration : negoce en gros et au detail de cadres, affiches, reproduction, OEuvres originales et objets de decoration, prises de vue, edition et vente de photographies
0_1629Z_Activités ou prestations de services liées à l' assemblage de tous ensembles ou sous ensembles. Négoce ss ttes formes de bouchons et/ou de têtes,à l'import,export,de matières premières et/ou composants entrant ds leur composition touchant au bouchage.
0_1629Z_Tournerie, tabletterie, fabrication et vente de tous objets en bois.
0_1629Z_Editions, etudes, amenagements, decoration, realisation, encadrement
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois
0_1629Z_Travail du bois, verre, cire végétale & huiles essentielles pour la création, la réalisation et le négoce de diffuseurs d'huiles essentielles, objets de décoration en bois bougies végétales, parfums d'ambiance verres Thermoformes & vitraux en salons professionnels et particuliers, sur internet et en magasins.
0_1629Z_Travaux d'encadrement, vente d'objet de décoration, d'artisanat et de petit mobilier restauration d'oeuvres.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets mobiliers
0_1629Z_Encadreur vente de matériel beaux arts.
0_1629Z_Création et personnalisation d'objets de décoration pour les enfants ainsi que la vente de ces créations , vente de produits finis tels que peluches et jouets d'éveil en bois .
0_1629Z_Encadrement, conception, fabrication de tous socles et supports , vente d'art déco, de verrerie, de luminaires, de cadeaux. Organisation d'expositions et participation à celles-ci. Import-export .
0_1629Z_Rempaillage, élagage, entretien espaces verts, service à la personne à domicile, achat et revente de produits de bazar, produits alimentaires, de paniers, sur les marchés, porte à porte, affûtage de couteaux.
0_1629Z_Menuiserie, fabrication de caisses d'horloges, vente d'horloges, vente et réparation de mouvements d'horloges et de matériel d'horlogerie.
0_1629Z_Tournage sur bois (début : 01.10.1991).
0_1629Z_Fabrication et vente d'articles de décoration polymérisation, cadres, articles de Paris, import export de tous ses articles.
0_1629Z_Encadrement, restauration et vente de tableaux.
0_1629Z_Encadrement et restauration de cadres et tableaux. Achat vente de tableaux, objets divers et mobiliers. Antiquités.
0_1629Z_Fabrication de jouets en bois, d'ammeublement pour la maison d'intérieur, extérieur et tous objets en bois.
0_1629Z_Exploitation de coupes de bois de taillis sur pied négoce de bois coupés transformation et façonnage des bois commercialisation des produits finis semi finis et produits connexes forestiers.
0_1629Z_La fabrication de moulures décoratives, plinthes et parcloses de toutes formes. Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation dans toute société industrielle ou commerciale, toutes activités connexes, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_1629Z_Création fabrication et location de décors en bois fabrication d'objets décoratifs en bois création fabrication de décors pour tous types d'événements.
0_1629Z_Non précisée.
0_1629Z_Fabrication et installation de tous produits d'aménagements extérieurs principalement bois.
0_1629Z_Vente et création d'objets décoration en bois, métal, tissus, peinture, laine, papier... Vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_1629Z_Commerce de bois, fabrication de piquets et d'échalas , exploitation forestière et accessoirement, commerce et négoce de tous produits du sol .
0_1629Z_Encadrement - beaux arts loisirs créatifs arts du fil.
0_1629Z_Conception fabrication d'articles et ouvrages en bois et acier destines principalement au paysage.
0_1629Z_Fabrication de ruches et accessoires.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois et de boiselerie, vente au détail de bois, de produits se rapportant aux loisirs, à l'art et à la décoration.
0_1629Z_Récupération de tous produits négoce, recyclage.
0_1629Z_La fabrication, la pose et la vente de décors et treillages intérieurs et extéieurs en atelier et sur marchés.
0_1629Z_Fabrication objets bois et dérives et résine.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, métaux et plastiques, travaux de menuiserie bois, services informatique.
0_1629Z_Fabrication d'encadrement, entretien et restauration.
0_1629Z_Fabrication, rénovation, vente et pose de tous produits en rapport avec la menuiserie et le bois.
0_1629Z_Conception construction et vente de miniatures trains avions automobiles et de jouets prestations de design et stylisme d'objets.
0_1629Z_Fabrication de cadres et notamment de cadres de nouvelles technologies, cadres créatifs et végétaux, la pose d'oeuvre d'art.
0_1629Z_Tabletterie- tournerie sur bois.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers encadrements en bois et autres matériaux cours d'encadrements loisirs pour particuliers.
0_1629Z_Fabrique de cannes et de bâtons de randonnées, vente d'articles de souvenirs aux particuliers et aux professionnels.
0_1629Z_Conception, création, fabrication de produits en bois pour la décoration, la terrasse et le jardin.
0_1629Z_Toutes prestations d'encadrement de tableaux vente au détail de tous objets de décoration.
0_1629Z_Achat revente de matériaux, et produits techniques pour le bâtiment.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, dépôt vente de produits artisanaux, vente de prêt à porter.
0_1629Z_Menuiserie, tournage sur bois
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois pour l'insertion professionnelle de personnes en difficulté , vente de matériel pour le travail du bois. Vente à titre ambulant de produits manufacturés, matériel, outillage et produits pour le travail manuel et les loisirs .
0_1629Z_Fabrication de tous articles ou marchandises liés à l'encadrement et aux beaux arts, baguettes, cadres et affiches.
0_1629Z_Fabrication de bûches de bois densifiées et allume feux menuiserie fabrication et pose de meubles fermeture bois cuisines moulure bois et ossature bois.
0_1629Z_Acquisition, transformation du liège, vente de liège, de bouchons, de capsules, de couronnes, de machines et d'articles de cave et de produits nologiques , commerce en gros et au détail .
0_1629Z_Prestation de services, formation et vente d'articles d'encadrement et de cartonnage, papeterie, fabrication d'encadrement, de cartonnages.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois, cuir, vannerie, papeterie.
0_1629Z_Fabrication de carbets, abris et accessoires de jardin, l'aménagement, l'amélioration et l'entretien des espaces verts et des lieux à vocation touristique ; l'entretien et le nettoyage de toutes surfaces, voirie et réseaux divers ; la maçonnerie générale et le gros oeuvre en bâtiment ; le transport divers de biens et de marchandises, le transport occasionnel de personne, la location de véhicules divers, d'engin et de matériel.
0_1629Z_Toute activité de menuiserie pour tout aménagement, agencement et décoration intérieure et extérieure ; la création, la conception et l'entretien de jardins et d'espaces verts, et plus généralement Ttes activités de paysagiste au bénéfice de toute personne physique et de toute personne morale ; toute activité de construction de clôtures, vente et pose de portails et divers pour l'extérieur ; toute activité de Concep fabrication.
0_1629Z_Création et fabrication d'objets de décoration et de luminaires en bois flotte vente d'accessoires de décoration en ambulant -.
0_1629Z_Encadrement, brocante, antiquités, vente de tableaux, souvenirs et articles de Paris.
0_1629Z_Location de skis, surf, gestion d'un gîte avec activités para-hotelières, décoration en vieux bois et pierres.
0_1629Z_Objets décoratifs en bois sculpture fabrication de panneaux de bois.
0_1629Z_Fabrication, achat, vente d'éléments de palissage, quincaillerie, assistance, dépannage, agencement de locaux, travaux de construction et de second uvre.
0_1629Z_Fabrique de piquets en bois, sciage, rabotage du bois.
0_1629Z_Fabrication et vente ambulante d'objet en bois et papier.
0_1629Z_Encadrement d'art - dépôt vente d'oeuvres - expertises d'objets.
0_1629Z_Fabrication, négoce de bacs, de jardinières et de tous produits concernant l'aménagement urbain et/ou de jardins, en bois ou en toute autre matière , fabrication de produits en bois et transformation du bois .
0_1629Z_Fabrication, vente et commercialisation de matériaux de construction et d'objets divers en bois, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus.
0_1629Z_Construction et vente de petits mobiliers et objets de décoration en palette et objets recyclés, cours de médiation, écrivain public, formatrice, animateur nature, garde d'enfant, éducatrice, supervision d'équipes, conseillère d'emploi.
0_1629Z_L'importation,la fabrication et la vente de panneaux en rondins de bois.La vente de bois de chauffage.L'achat,la vente de machines à bois.
0_1629Z_Production de granulés bois et pelés.
0_1629Z_Encadrement d'art achat vente de produits Lies à l'activité cours et stages.
0_1629Z_Encadrement,organisation d'expositions et activité de décoration,architecture d'intérieur d'architecture d'intérieur.
0_1629Z_Fabrication de pala fabrication de paleton tournage sur bois.
0_1629Z_Fabrication d'objet en bois. Conception et fabrication de signalétiques extérieures personnalisées.
0_1629Z_Travaux d'encadrement, négoce de peinture, gravure et préparation à l'encadrement.
0_1629Z_Réalisation de toutes prestations se rapportant à la décoration intérieure et au cadre de vie , vente, négoce de tous articles de décoration, conception de tels articles et leur fabrication .
0_1629Z_Encadrement d'art, commerce d'articles de décoration et exécution et enseignement de travaux graphiques.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets et meubles en bois.
0_1629Z_Défonçage numérique sur matériaux composites, plastiques, bois et dérivés.
0_1629Z_Décoration, architecture d'intérieur, art de la table, antiquités, ameublement et tapisserie.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_En France et à l'étranger, commerce de tous produits en bois et en terre cuite, conseil dans la vente et la commercialisation de tous produits en bois et en terre cuite.
0_1629Z_Vente d'accessoires de décoration pour photographe vente de fonds de studio fabrication d'objets divers en bois laine carton etc.
0_1629Z_Conception, création, fabrication, transformation de tout ouvrage en bois, travaux de menuiserie.
0_1629Z_Tous négoces, fabrication de cadres, tableaux, peintures décoratives et objets artisanaux.
0_1629Z_La fabrication, l'achat, la vente d'objets en liège d'articles de chais, matériel Vitivinicole et toutes prestations de services associées.
0_1629Z_Fabrication de billots, meubles, négoce objet et accessoires liés à la cuisine, menuiserie, ébénesterie.
0_1629Z_Conception, fabrication donnée en sous-traitance, installation, maintenance et commercialisation de systèmes électroniques , commercialisation, installation, maintenance de minibars, de coffres, de thermostats de chambres, de serrures électroniques et de tous équipements pour l'hôtellerie et les secteurs de l'industrie, du commerce et de l'artisanat .
0_1629Z_Le commerce et l'industrie du bois , le commerce et l'industrie de tous produits composites pouvant se substituer au bois. Le commerce de bois, de forêts et de domaines forestier, la gestion d'un patrimoine immobilier, la gestion d'un patrimoine de valeurs mobilières de placement. L'acquisition et la gestion de participations, la prise de participation sous quelques forme que ce soit, directement ou indirectement, notamment par voie de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, dans toutes entreprises ou sociétés; l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières. L'activité de loueur de meublé professionnel. L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location nue ou en meublés, en qualité de loueur en meublés professionnel ou non, directement ou par bail ou mandat de gestion de tous biens immobiliers.
0_1629Z_Conception, réalisation, achat, revente à titre sédentaire et ambulant d'articles d'artisanat , conseil, administration et gestion d'entreprises. Conseil et assistance pour le développement de la personnalité et la connaissance de soi.
0_1629Z_Ébénisterie fabrication rénovation et vente d'objets de décoration.
0_1629Z_Fabrication de cadre et objets décoratifs en bois.
0_1629Z_Transformation, fabrication de tous mobiliers, objets décoratifs et produits touristiques.
0_1629Z_Fabrication de clôtures de brandes.
0_1629Z_Fonds de commerce d'encadrement.
0_1629Z_Tapisserie, encadrement, dorure et antiquaire.
0_1629Z_Ébéniste poseur.
0_1629Z_Fabrication restauration création et commercialisation de toutes articles en bois ou ses dérivés liés à l'aménagement la décoration et l'ameublement d'habitation et de bateaux.
0_1629Z_Fabrication et negoce d'articles, d'objets cadeaux et de decoration : realisation d'architecture d'interieur et toute decoration en generale
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois et en divers matériaux, dépôt-vente d'objets divers en tissus, bois, céramiques, vente de produits pour équidés, vente de vêtements et de jouets pour enfants, vente de bonbons en vrac.
0_1629Z_Fabrication, production, le négoce de pellets et autres combustibles et toutes activités connexes.
0_1629Z_Production et ou vente de combustibles bois sous forme de plaquette, granulee, bûches reconstituées et bois buches.
0_1629Z_Création bois fabrication réalisation restauration customisation achats ventes de meubles bijoux fantaisies tous objets de loisirs créatifs et de décoration livres ainsi que tous matériaux nécessaires à leur réalisation.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois et autres matériaux à titre sédentaire et non sédentaire et dépannage et pose de systèmes de sécurité pour diverses entreprises.
0_1629Z_Réalisation et vente d'encadrements d'arts sur mesure , vente de tableaux, d'encadrements façonnés ou non, de tout matériel, de tous accessoires liés à l'encadrement et aux beaux arts .
0_1629Z_Exploitant agricole ; travaux de menuiserie, vente de planches en bois, fabrication de cercueil et de meubles, sciage et rabotage, abatage d'arbres, exploitation forestière.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Fabrication, commercialisation de tous articles d'ameublement et d'éléments décoratifs, notamment de moulures, de cadres, de miroirs et de reproductions.
0_1629Z_Encadrement miroiterie négoce Consulting.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de granulés de bois, de bûches reconstituées et d'écorces.
0_1629Z_La fabrication, la pose, l'entretien, la réparation de mobilier pour bureaux.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et de décoration, vente d'images, de toiles, de peintures et toutes formes de reproductions, vente de matériels de loisirs créatifs, vente de décoration d'intérieure et vente d'accessoires. L'infographie , l'agencement et l'aménagement d'espace (vente placards).
0_1629Z_Encadrement, fabrication de cadres et de châssis, réalisation d'objets d'art , vente au détail ou en gros d'articles de bazar .
0_1629Z_Agencement, décoration, fabrication, vente et réalisation de tous objets en bois ; Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état ; Import Export de tous produits oeuvrés ou brut ; génie climatique.
