0_1629Z_Travail du bois jardinage peinturé sur objets petits travaux divers.
0_1629Z_Entreprise et exécution de tous travaux d'encadrement achat et vente de tous objets en bois.
0_1629Z_Fabrication, negoce en gros ou au detail d'articles en bois
0_1629Z_La fabrication,le negoces en France et à l'étranger de bois de tous produits à base de bois, quincaillerie Boissellerie, Ferronerie, caisses, paillage de sièges, et la transformation de produits finis.
0_1629Z_Production de granulés issus de végétaux, conception réalisation vente des appareils destinés à leur production et utilisation production de compost de bois rameaux fragmentés conception réalisation vente des appareils destinés à leur production et utilisation.
0_1629Z_Vannerie, tressage d'Osie, R architecture végétale, revente de mobilier de jardin en osier, rotin...
0_1629Z_Fabrication, vente de cercueils et de fournitures funéraires, chambre funéraire.
0_1629Z_Exposition permanente en musée de la crèche provençale et commercialisation de crèches, achat et vente de tous produits d'origine de Provence, de santons, de crèches, de poterie et de céramiques , ainsi que d'uvres d'arts provençaux et plus généralement, de tous objets et fournitures d'apparat provençal. Boutique de décoration provençale et salon de thé. Achat, vente, import-export, création et restauration à titre accessoire, de meubles meublants, d'objets de décoration. Construction de musées, salle d'exposition, démonstration et modèles d'exposition .
0_1629Z_Réalisation de travaux d'encadrement, la fabrica- tion et le négoce de cadres, le négoce en gros, demi-gros, import, export de meubles et objets de décoration et de tous articles de bazar.
0_1629Z_Fabrication de cadres en bois, encadrement vente de fournitures encadrement art déco plastique manuel carterie imagerie cadeaux.
0_1629Z_L'importation,la fabrication et la vente de panneaux en rondins de bois.La vente de bois de chauffage.L'achat,la vente de machines à bois.
0_1629Z_Menuiserie, tournage sur bois
0_1629Z_Fabrication de piquets bois.
0_1629Z_Fabrication d'encadrement venté d'encadrements posters affiches Lithographiés gravures Cartés postales de produits Commercialisés par les musées nationaux français et étrangers et les expositions de peintures, négoce de fournitures de produits verriers.
0_1629Z_Fabrication de ruches, de caisses et palettes en bois et objets divers en bois, vente de matériel apicole et emballages.
0_1629Z_Tournage et peinture sur bois tabletterie achat et vente de produits naturels sédentaire et non sédentaire.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets et meubles en bois.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et objets de beaux arts.
0_1629Z_Encadreur, fabrication, vente de cadres.
0_1629Z_Menuiserie industrielle fabrication de cercueils.
0_1629Z_Fabrication de cadres aluminium, cadres en bois, de chassis, cadres de tension pour tissus, de structures d'affichage publicitaire, produit de la plv, de l'évènementiel, installation électrique.
0_1629Z_La fabrication et la vente de jouets et petite décoration en bois de toute nature - vente de jouets, Décoration de toute nature, souvenirs, jeux, carterie, librairie - personnalisation sur tous supports - commerce ambulant.
0_1629Z_Encadrement, rénovation de tableaux, Vente non sédentaire de vêtements, textiles, articles de bazar et tous produits non alimentaires et alimentaires - ambulant.
0_1629Z_Conception, fabrication et négoce d'objets ludiques ou décoratifs.
0_1629Z_Création, fabrication et commercialisation de tout objet en bois, verre, métal, tissus et toute matière pouvant concourir à l'élaboration de ces objets.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de granules de bois production d'énergie par méthanisation de dechets et de produits agricoles et dérivés, commercialisation et épandage du digestat résiduel. réalisation de prestations agricoles et forestières.
0_1629Z_La fabrication, la pose et la vente de décors et treillages intérieurs et extéieurs en atelier et sur marchés.
0_1629Z_Tournerie sur bois et decolletage sur bois
0_1629Z_La conception, la fabrication, la vente de tous produits manufacturés (boite, objets de décoration, table, guéridon, etc.. ) en matériaux naturels, en bois (avec du placage ou non), métal, verre, cuir, l'utilisation de la technique de Marquetterie sous toutes ses formes et sur tous supports (meuble, boiserie ou tableau), la gravure et le marquage sur tous produits manufacturés, la vente, l'importation, l'exportation de tous objets manufacturés en bois, métal, verre ou cuir, les prestations de services associés Auxdites activités.
0_1629Z_Vente de tableaux peintures lithographies Scuplture bijoux objets D 'intérieur anciens et modernes conception et vente de publications assistées ou non par ordinateur avec activité ambulante.
0_1629Z_Encadrement, conception, fabrication de tous socles et supports , vente d'art déco, de verrerie, de luminaires, de cadeaux. Organisation d'expositions et participation à celles-ci. Import-export .
0_1629Z_Prises de vues photographiques réalisation de vidéos fabrication de posters photos fabrication de cadres grands formats pour photos et toiles et vente sur les marchés.
0_1629Z_Fabrication de profilés en bois ou matières synthétiques par procédé d'enrobage, pour l'industrie du meuble et l'aménagement de l'habitat.
0_1629Z_Tournage sur bois, fabrication et vente d'objets en bois.
0_1629Z_Fabrication de tous objets en bois, négoce de tous matériaux, constructeur de chalets, abris de jardin, maisons et tous travaux de second oeuvre, import/export de tous produits alimentaires et non alimentaires destinés à la consommation des ménages et des professionnels.
0_1629Z_Transports locations de matériel ; fabrication et vente de canisses bruyère osier paillasson roseaux cannes et vente de matériel de jardins vente de produits agricoles.
0_1629Z_Fabrique de cannes et de bâtons de randonnées, vente d'articles de souvenirs aux particuliers et aux professionnels.
0_1629Z_Toutes prestations de service pour toutes personnes particulières ou autres création conception et réalisation de tous objets en série limitée.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de piètements et divers articles de bois d'ameublement et plus précisément toutes activités de tournage sur bois.
0_1629Z_Fabrication et vente de produits de décoration pour les maisons, pour les fêtes et autres ventes d'articles d'occasion (vide grenier), fabrication et vente de produits alimentaires à emporter, pop corn, beignets, pizzas, biscuits, gaufres.
0_1629Z_Prise de participations, prestations de services, d'assistance de conseils techniques, commerciaux, administratifs et toutes opérations de courtage, de commissions, la fabrication et le négoce d'articles de bois.
0_1629Z_Création, fabrication, restauration et réparation d'objets en bois.
0_1629Z_Articles de souvenirs, cadeaux, publicité, tournerie, tabletterie, achat, vente, négoce de tous articles en bois, en métal et en matières plastiques.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, vente de thé.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Encadrement D'art fabrication D'encadrement décoration de la maison objets D'art cadeaux fabrication distribution commercialisation de mobilier articles de décoration petits mobiliers linge de maison luminaire et en général tout ce qui se rapporte à la décoration L'aménagement de la maison bijoux accessoires conseil.
0_1629Z_Ebénisterie menuiserie en tous genres.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Fabrication d'objet artisanaux import de marchandises et vente.
0_1629Z_Vente et création d'objets décoration en bois, métal, tissus, peinture, laine, papier... Vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_1629Z_Conception fabrication (Ss Traitance), mise en place de Ts types de décors et objets Pr l'événementiel, spectacle/conseil technique en décors/conception, fabrication (Ss Traitance), mise en place de Ts types de décors et objets Pr professionnels et particuliers/conception, gestion, régie d'opérations Evenementielles/conception, présentation, production de spectacles vivants dans la limite de 6 représentations par an.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois, cuir, vannerie, papeterie.
0_1629Z_Mise en place d'un filière bois-énergie sur le territoire de Garazi Baigorri.
0_1629Z_Fabrication et vente d'échelles et escabeaux en bois ou métal, ainsi que tous articles en bois,fabrication et négoce de tous autres produits à base de bois et produits complémentaires.
0_1629Z_La conception et la réalisation de produits finis et exploitables dans le domaine du loisir et la mise en oeuvre de tous types de travaux dans les arbres.
0_1629Z_Fabrication, négoce de biens destinés à la literie, notamment lattes en bois, industrie du siège, ameublement.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, achat, revente d'articles de décoration.
0_1629Z_Sculpture sur bois, fabrication, commercialisation de meubles et d'objets de décoration.
0_1629Z_Vente d'articles de décoration en bois.
0_1629Z_Fabrication de ruches et accessoires.
0_1629Z_Création d'objets décoratifs, utilitaires et d'accessoires à partir de récupération et vendus sur internet. Restauration de meubles.
0_1629Z_Création et fabrication de divers objets en bois. Commerce d'objets en bois et autres matières.
0_1629Z_Création fabrication vente badges magnets conseils.
0_1629Z_Prestation de service chauffeur poids lourds, transformation et vente de bois de chauffage, fabrication de filets de bûchettes, allume feux.
0_1629Z_Fabrication d'objet en liège y compris revêtements de sols.
0_1629Z_Fabrication, vente de cadres et divers travaux d'encadrement , vente de fournitures pour les beaux-arts, ainsi que la vente d'articles de loisirs créatifs, point de croix. Organisation d'évenements .
0_1629Z_Montage, finition des bacs bois, pergolas, caillebotis bois, entretien jardins.
0_1629Z_Création d'objets de décoration en bois flotté mosaïque revente d'objets divers dépot vente relooking de meubles.
0_1629Z_Fabrication donnée en sous Traitance, création et commercialisation, au détail et en gros, par tous moyens au national et à l'international, d'articles textiles, accessoires enfants et de décoration.
0_1629Z_Fabrication et vente de stylos en bois, réparation, accord de pianos, vente liées à l'activité, pose de systèmes silencieux.
0_1629Z_Ffabrication d'autres meubles et industries connexes de l'ameublement vente d'articles beaux arts fabrication de cadre encadrements de toiles affiches miroirs et tous autres objets, vente d'objets de décoration -.
0_1629Z_Conception en sous Traitance de mobilier en bois, design, produit design d'espace et design graphique.
0_1629Z_Fabrication et vente de produits en bois recyclé ou d'occasion.
0_1629Z_Vente et création d'objets divers en blois flotté, bijoux fantaisier, objet de décoration divers, d'objet en bois, fabrication artisanale associée à la vente de plats pour la consommation immédiate en magasin sédentaire ou sur éventaires et marchés, vente de pains, vente de vêtements, sacs, lunettes, chapeaux, accessoires de mode, linge de maison, articles de Paris, bazar, casseroles, miel, charcuterie, vin gateaux.
0_1629Z_La fabrication et la commercialisation de Pellets et plus généralement la fabrication et la commercialisation de produits dérivés du bois.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, fabrication et pose et rénovation de charpente, dépannage et réparation d'équipements de communication et d'informatique, boulanger, pâtissier, traiteur.
0_1629Z_Toutes activités de fabrication, achat et vente de marchandises en bois, articles de décoration, personnalisation et customisation de produits écologiques (bois cartons, recyclage...) Prestations de services en gravure sur tous supports et toutes autres activités accessoires liées.
0_1629Z_Fabrication de billots, meubles, négoce objet et accessoires liés à la cuisine, menuiserie, ébénesterie.
0_1629Z_Vente et pose de tous articles de décoration en général, encadrement, importation, exportation.
0_1629Z_Conception, étude, fabrication, transformation, achat, vente, commercialisation et distribution de tous objets, articles, appareils, accessoires et produits, notamment à base de matière plastiques ou de bois.
0_1629Z_Fabrication d'objet en bois. Conception et fabrication de signalétiques extérieures personnalisées.
0_1629Z_Encadrement restauration d'oeuvres d'art commerce d'article de beaux arts vente décoration antiquités oeuvres d'art galerie d'art show Room y compris de stylisme.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois peinture artistique vente de bijoux vannerie textiles Acitivté sédentaire et non sédentaire.
0_1629Z_Fabrication de piquets et d'échalas, négoce de bois de chauffage et exploitation forestière.
0_1629Z_Encadrement d'art, fournitures et matériels et toutes activités en relation avec les beaux-arts.
0_1629Z_Fabrication vente d'objets de décoration : bougies, savons, carterie. Vente produits alimentaires et non alimentaires non réglementés. Vente accessoires mode et vêtements par internet et domicile.
0_1629Z_Entretien, fabrication, négoce d'articles funéraires ; expédition, achat, vente, fabrication, transformation du bois et dérivés ; divers travaux bâtiment et second oeuvre.
0_1629Z_Fabrication, vente de tous objets de vannerie, de couffins, de présentoirs, de coffrets et de tous emballages en toutes matières, telles que carton, papier , bois, tissu ou matière plastique , fabrication et vente de tous articles se rapportant à la maison ou à la personne. Couture. Fabrication, vente de petit mobilier et d'articles de décoration. Négoce de tous produits manufacturés se rapportant à la maison et à la personne .
0_1629Z_Réalisation et vente d'encadrements d'arts sur mesure , vente de tableaux, d'encadrements façonnés ou non, de tout matériel, de tous accessoires liés à l'encadrement et aux beaux arts .
0_1629Z_Fabrication locale d'encadrement, transformation de matériaux (bois, cartons, verres) ; vente de cadres standards et sur mesure, affiches, carteries, décorations intérieures et loisirs créatifs.
0_1629Z_Exposition, vente tableaux, gravures, cadres et tout objet d'art.
0_1629Z_Fabrication, encadrement, vente objets décoratifs.
0_1629Z_Partie d'activité concernée : tournerie sur bois, tabletterie, fabrication de chevilles en bois, vente d'articles en bois.
0_1629Z_Fabrication et vente objets en bois, alu et plastique, objets publicitaires, bijoux fantaisie, ateliers créatifs, organisation manifestations événementielles, enregistrement photos, cassettes sur nouveaux supports informatiques, réalisation de vidéos.
0_1629Z_Menuiserie, fabrication de caisses d'horloges, vente d'horloges, vente et réparation de mouvements d'horloges et de matériel d'horlogerie.
0_1629Z_Encadrement,s négoce de gravures anciennes et d'oeuvres d'art, vente de livres et tout objet s'y rapportant.
0_1629Z_Gravure sur bois et sur pierre.
0_1629Z_Fabrication, restauration et pose d'ouvrages en bois et dérivés.
0_1629Z_La vente à distance sur catalogues spécialisés d'équipements collectifs ou privés.
0_1629Z_Fabrication, finition de treillage dans un but décoratif.
0_1629Z_Encadrement de tableaux, vente de cimaises, éclairage de tableaux et vente tableaux.
0_1629Z_Location de skis, surf, gestion d'un gîte avec activités para-hotelières, décoration en vieux bois et pierres.
0_1629Z_Fabrication, vente d'objets de décoration, patine et restauration de meubles, tapisserie d'ameublement et vente d'articles et accessoires divers de décoration - ateliers créatifs.
0_1629Z_La fabrication, la pose, l'entretien, la réparation de mobilier pour bureaux.
0_1629Z_Encadrement, achat, vente, location d'encadrement d'art, de restauration, réparation de tableaux, exposition et galerie d'art et objets décoration.
0_1629Z_Fabrication et vente d'articles de décoration polymérisation, cadres, articles de Paris, import export de tous ses articles.
0_1629Z_Fabrication objets bois et dérives et résine.
0_1629Z_Travaux d'encadrement, négoce de peinture, gravure et préparation à l'encadrement.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et de décoration, vente d'images, de toiles, de peintures et toutes formes de reproductions, vente de matériels de loisirs créatifs, vente de décoration d'intérieure et vente d'accessoires. L'infographie , l'agencement et l'aménagement d'espace (vente placards).
0_1629Z_La prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement, la gestion de Ces participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés, la direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations, toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable et informatique, l'acceptation ou l'exercice de tous mandats d'administration, gestion, contrôle, conseil, l'étude, la recherche, la mise au point de tous moyens de gestion et l'assistance aux entreprises liées à la société, l'acquisition d'immeubles ou droits immobiliers en vue de leur exploitation, toutes activités Inventives, opérations, de recherche et de création Das les domaines industriel, technique, commercial, scientifique ou artistique, la gestion de tous droits de propriété industrielle, modèles, dessins, marques, et noms commerciaux, la gestion centralisée de trésorerie et d'achats ou équipement d'installations.
0_1629Z_Encadrement d'art achat vente de produits Lies à l'activité cours et stages.
0_1629Z_Sous-Traitance industrielle seconde transformation du bois.
0_1629Z_Vente de cadres, d'affiches, de reproductions d'uvres d'art, de cartes postales et de petits objets de décoration , réalisation de petits travaux d'encadrement .
0_1629Z_Fabrication et créations décoratives alliant différentes essences de bois noble sélectionnées, artisanat d'art, location de matériels.
0_1629Z_Tous travaux sur les déchets de bois provenant de scieries notamment la fabrication de bois de chauffage, bois d'allume-feux, en plaquettes ou autrement, la vente de matériaux de construction et quincaillerie, la fabrication de petites constructions en bois (abris, appentis...), Travaux spéciaux de découpe.
0_1629Z_Restauration de meubles, ébénisterie, négoce de produits liés à l'activité.
0_1629Z_Tamiserie, boisselerie et tous objets en bois.
0_1629Z_La sous-traitance industrielle concernant notamment le travail de tous métaux, bois et plus généralement toutes matières.
0_1629Z_Encadrement de tableaux et vente d'objets de décoration neufs et d'occasion, vente de petits mobiliers vintage, brocante, exposition de tableaux atelier formation aux travaux manuels.
0_1629Z_Fabriction objets divers en bois conduite machines agricoles fabrication canne à pêche homme toutes mains.
0_1629Z_Fabrication, achat et vente de cadres.
0_1629Z_Fabrication cadres et miroirs vente tableaux, gravures et objets de décoration.
0_1629Z_La conception et la réalisation de travaux de gravure sur bois. Tous travaux d'impression d'art lithographique. Tous travaux artisanaux et d'arts manuels sur tous supports. Tous travaux d'impression de carte de visite carte de correspondance carte de courtoisie.
0_1629Z_Création, édition, fabrication, commercialisation de mobilier ainsi que la décoration et l'aménagement intérieur et extérieur, design graphique.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, dépôt vente de produits artisanaux, vente de prêt à porter.
0_1629Z_Fabrication d'objet en bois plus vente.
0_1629Z_Création vente atelier vannerie osier.
0_1629Z_Fabrication d'accessoires pour meubles et le tournage sur bois.
0_1629Z_Fabrication et vente de piquets de clôture, balais, cordes, d'objets divers en bois, vannerie en ambulant. Pose de clôture, sciage à façon, entretien espaces verts.
0_1629Z_Encadrement miroiterie négoce Consulting.
0_1629Z_Vente et fabrication d'artisanat.
0_1629Z_Sculpture sur bois.
0_1629Z_Tabletterie, tournerie, articles de souvenirs
0_1629Z_Négoce de bouchons et articles de cave.
0_1629Z_Pompes funèbres et fabrication de cercueils.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation d'objets en bois.
0_1629Z_Réalisation de produits en bois et dérivés.
0_1629Z_Fabrication de vanneries et vente, animation d'atelier vannerie.
0_1629Z_Création et vente de tout objet de décoration arts et objet de la maison atelier de création récréatif activités de loisirs autour de la création d'objet.
0_1629Z_Réalisation de toutes prestations se rapportant à la décoration intérieure et au cadre de vie , vente, négoce de tous articles de décoration, conception de tels articles et leur fabrication .
0_1629Z_Fabrication de jouets en bois, d'ammeublement pour la maison d'intérieur, extérieur et tous objets en bois.
0_1629Z_Fabrication de divers objet en bois et d'encadrement.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, fabrication de jeux, jouets, jouets éducatifs, fabrication d'objet décoratifs et de loisir, gravure sur tous supports, activité ambulante.
0_1629Z_Création et personnalisation d'objets de décoration pour les enfants ainsi que la vente de ces créations , vente de produits finis tels que peluches et jouets d'éveil en bois .
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres sous toutes ses formes, commercialisation de tous produits se rapportant à l'encadrement, à l'art, à la décoration , achat, vente et exposition de tableaux.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois.
0_1629Z_L'achat, la fabrication, la restauration, la vente au détail de tous articles se rapportant à l'encadrement et aux reproductions, aux objets mobiliers et aux cadeaux.
0_1629Z_Vente et achat de livres. Fabrication d'objets divers, bois, métal, cuir, carton, plastique. Vente de produits alimentaires bio.
0_1629Z_Achat, vente, pose de tout encadrement.
0_1629Z_Encadrement d'art, commerce d'articles de décoration et exécution et enseignement de travaux graphiques.
0_1629Z_Décapage de tous objets mobiliers restauration de meubles anciens peinture moquetté revêtements muraux. Travaux de maçonnerie générale, plomberie.
0_1629Z_Fabriciation de piquets bois et négoce de piquets bois, Palissages et marquants.
0_1629Z_Adjonction d'activité: tapisserie, décoration, pose de parquets flottants et installation de meubles en kit , achat et vente de tissu.
0_1629Z_Toute activité de menuiserie pour tout aménagement, agencement et décoration intérieure et extérieure ; la création, la conception et l'entretien de jardins et d'espaces verts, et plus généralement Ttes activités de paysagiste au bénéfice de toute personne physique et de toute personne morale ; toute activité de construction de clôtures, vente et pose de portails et divers pour l'extérieur ; toute activité de Concep fabrication.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois revente de tout objet en bois à titre sédentaire et non sédentaire.
0_1629Z_L'achat de bois ou déchets de bois en vue de leur transformation en produits combustibles ou de chauffage granulés, briquettes, bûches, etc...) la vente de ces produits par tous moyens et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_1629Z_Encadrement vitrerie mrioiterie negoce de baguettes et accessoires.
0_1629Z_Fabrication déco marine en bois.
0_1629Z_La fabrication et la distribution de tous ouvrages en bois, tous travaux de menuiserie et de boiserie , la réalisation d'agencements intérieurs et extérieurs de tous biens.
0_1629Z_Granulé de bois, fabrication et rénovation d'objets bois.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois et autres matériaux à titre sédentaire et non sédentaire et dépannage et pose de systèmes de sécurité pour diverses entreprises.
0_1629Z_Négoce de produits non alimentaires, fabrication vente d'objets divers en bois, vente en boutique, vente sur internet, vente sur les marchés foires salons, exploitation d'un site internet.
0_1629Z_Conception, création, fabrication de produits en bois pour la décoration, la terrasse et le jardin.
0_1629Z_Fabrication de cadres et encadrements, décoration, achat et revente de fournitures pour l'encadrement.
0_1629Z_Fabrique de piquets en bois, sciage, rabotage du bois.
0_1629Z_Encadreur vente de matériel beaux arts.
0_1629Z_Commerce de photo cinéma, vente de matériel, prise de vues, laboratoire, travaux photographiques.
0_1629Z_Encadrement et restauration de tableaux. Vente de lithographies, affiches, oeuvre d'art.
0_1629Z_Négoce d'objets manufactures a destination des musées d'articles cadeaux et de tous articles d équipements de la personne ou de la maison.
0_1629Z_Création et vente d'objets, décoration, cadeaux, objets d'art. Créatrice de pochettes surprises.
0_1629Z_Encadrement et restauration de cadres et tableaux. Achat vente de tableaux, objets divers et mobiliers. Antiquités.
0_1629Z_Ébenisterie, menuiserie, tournage sur bois, restauration de meubles.
0_1629Z_Encadrement, galerie d'art
0_1629Z_Ébénisterie, menuiserie et agencements.
0_1629Z_Fabrication d'objets et petit mobilier en bois, achat, vente d'objets, jouets, accessoires en bois.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de cadeaux et objets publicitaires.
0_1629Z_Exploitation et travaux forestiers, reboisement, transformation, notamment par séchage des bois, plaquettes et dérivés, achat, vente et traitement des végétaux et combustibles. Fabrication et distribution de granules a divers usages.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois et revente de divers objets de décoration.
0_1629Z_Fabrication, conditionnement et vente de bûches de bois densifié, granules, plaquettes et bois dérivés, de tous produits Lies au feu et où aux appareils de chauffage à bois.
0_1629Z_Acquisition, transformation du liège, vente de liège, de bouchons, de capsules, de couronnes, de machines et d'articles de cave et de produits nologiques , commerce en gros et au détail .
0_1629Z_Toutes prestations d'encadrement de tableaux vente au détail de tous objets de décoration.
0_1629Z_Fabrication vente de cadres venté d'objets de décoration commerce de détail de maroquinerie et accessoires de mode.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois matériel de musique et objets décoratifs, blanchisserie, dépôt, pressing.
0_1629Z_Fabrication, production, le négoce de pellets et autres combustibles et toutes activités connexes.
0_1629Z_Création originale, vente, fabrication de vannerie, vente de produits lié à l'activité.
0_1629Z_Défonçage numérique sur matériaux composites, plastiques, bois et dérivés.
0_1629Z_Fabrication de merains exploitation forestière scierie.
0_1629Z_Vente d'accessoires de décoration pour photographe vente de fonds de studio fabrication d'objets divers en bois laine carton etc.
0_1629Z_Achat revente de matériaux, et produits techniques pour le bâtiment.
0_1629Z_Tabletterie, tournerie sur bois.
0_1629Z_Fabrication, vente et commercialisation de matériaux de construction et d'objets divers en bois, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus.
0_1629Z_Partie d'activité concernée : Conception, design, infographie, fabrication et pose de mobilier signalétique en bois pour l'aménagement de sites naturels et périurbains.
0_1629Z_Creation, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au detail de fournitures et de produits manufactures destines aux artistes peintres : aux decorateurs d'interieur et aux particuliers
0_1629Z_Fabrication de petits objets en bois et décoratifs vente sur les marchés homme toutes mains entretien d'espaces verts.
0_1629Z_Conception, création, fabrication, transformation de tout ouvrage en bois, travaux de menuiserie.
0_1629Z_Fabrication de candelabres en bois lamellé ou collé, de consoles complets, de bornes de camping, de balissage et d'éclairage , ainsi que de mobilier, de couvertures pour restauration en extérieur et de produits divers en bois.
0_1629Z_Conception, fabrication et commercialisation d'objet de boissellerie et autres objets en bois . Achat et vente d'accessoires de jardinage et de bricolage.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois. Dépôt vente d'objets artisanaux.
0_1629Z_Fabrication, achat et vente de tous produits d'encadrement, cadres, miroirs, canevas, reproductions, peintures et gravures , achat et vente de tous articles de loisirs créatifs, d'articles de beaux arts et du fil .
