0_1629Z_Fabrication de produits en bois composite ; commercialisation de ces produits.
0_1629Z_Fabrication de piquets, travaux forestiers d'entretien et de creation
0_1629Z_Tournage sur bois - fabrication et vente d'objets divers en bois - toute transformation et vente ayant rapport avec le bois.
0_1629Z_Encadrement de tableaux, vente de cimaises, éclairage de tableaux et vente tableaux.
0_1629Z_Fabriction objets divers en bois conduite machines agricoles fabrication canne à pêche homme toutes mains.
0_1629Z_Création et fabrication d'objets de décoration et de luminaires en bois flotte vente d'accessoires de décoration en ambulant -.
0_1629Z_Tournage et sculpture sur bois et vente d'objets en bois.
0_1629Z_Fabrication, vente de tous objets de vannerie, de couffins, de présentoirs, de coffrets et de tous emballages en toutes matières, telles que carton, papier , bois, tissu ou matière plastique , fabrication et vente de tous articles se rapportant à la maison ou à la personne. Couture. Fabrication, vente de petit mobilier et d'articles de décoration. Négoce de tous produits manufacturés se rapportant à la maison et à la personne .
0_1629Z_Fabrication, encadrement, vente objets décoratifs.
0_1629Z_Travaux de menuiserie et d'ébénisterie, fabrication achat et vente de sabots, d'objets de décoration et d'articles publicitaires.
0_1629Z_Manufacture d'objets en bois, fabrication vente de matériels à destination de la promotion de la biodiversité, activité de menuiserie fabrication et vente de mobilier, d'objet et de tout agencement intérieur réalisé en bois, commerce ambulant des objets en bois et des autres produits liés à l'activité de menuiserie.
0_1629Z_Fabrication et vente de bouchons de liège.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, homme toutes mains hors bâtiment, entretien parc et jardin.
0_1629Z_Toutes activités se rapportant à la marqueterie d'art, restauration de meubles anciens et ébénisterie, fabrication d'objets en bois et dérivés, articles pour fumeurs.
0_1629Z_Conception fabrication et vente de produits liés à la décoration et aux aménagements intérieurs et extérieurs.
0_1629Z_Fabrication de carbets, abris et accessoires de jardin, l'aménagement, l'amélioration et l'entretien des espaces verts et des lieux à vocation touristique ; l'entretien et le nettoyage de toutes surfaces, voirie et réseaux divers ; la maçonnerie générale et le gros oeuvre en bâtiment ; le transport divers de biens et de marchandises, le transport occasionnel de personne, la location de véhicules divers, d'engin et de matériel.
0_1629Z_Fabrication d'articles de Paris, d'arts ou religieux.
0_1629Z_Fabrication conception réparation d'objets divers en bois plastiques et aluminium et vente de marchandises et accessoires.
0_1629Z_Vente et pose de tous articles de décoration en général, encadrement, importation, exportation.
0_1629Z_Tous négoces, fabrication de cadres, tableaux, peintures décoratives et objets artisanaux.
0_1629Z_Achat, fabrication, transformation, vente de produits notamment de liège destinés aux acteurs du monde du vin et des spiriteux et généralement des boissons ainsi que les prestations de services s'y rattachant.
0_1629Z_Exploitation de coupes de bois de taillis sur pied négoce de bois coupés transformation et façonnage des bois commercialisation des produits finis semi finis et produits connexes forestiers.
0_1629Z_Pose, fabrication, renovation d'objets en bois et derives : amenagement d'espaces prives, publics ou commerciaux
0_1629Z_Exploitant agricole ; travaux de menuiserie, vente de planches en bois, fabrication de cercueil et de meubles, sciage et rabotage, abatage d'arbres, exploitation forestière.
0_1629Z_Fabrication d'objet de décoration en bois, cadres végétaux, objets en terre cuite, vente d'objets de décoration et de linge de maison.
0_1629Z_Production et commercialisation de pellets de bois.
0_1629Z_Concept, réalisation, distribution de pièces d'accastillage et d'éléments d'ébénisterie destinés au gréement des voiliers.
0_1629Z_Fabrication et vente de piquets de clôture, balais, cordes, d'objets divers en bois, vannerie en ambulant. Pose de clôture, sciage à façon, entretien espaces verts.
0_1629Z_Achat vente fabrication transformation de bouchons en liège ainsi que la commercialisation de produits similaires destinés au bouchage tels que capsules à vis bouchons en plastique.
0_1629Z_Menuiserie industrielle fabrication de cercueils.
0_1629Z_Mise en place d'un filière bois-énergie sur le territoire de Garazi Baigorri.
0_1629Z_Encadrement sédentaie et ambulant, l'achat et la vente de matériel et articles de loisirs créatif et de beaux arts.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Fabrication de jouets décoratifs en bois et souvenirs en bois - négoce de bois.
0_1629Z_L'achat, la fabrication, la restauration, la vente au détail de tous articles se rapportant à l'encadrement et aux reproductions, aux objets mobiliers et aux cadeaux.
0_1629Z_Achat, vente, pose de tout encadrement.
0_1629Z_Pompes funèbres et fabrication de cercueils.
0_1629Z_Fabrication, commercialisation de bouchons, produits et matériels liés au bouchage, à l'embouteillage, à l'habillage, à la décoration de bouteilles, à l'oenologie, à la vinification, recherche, développement, fabrication, commercialisation de tous produits et matériels ayant trait à l'oenologie à la vinification, exploitation de tous brevets se rattachant aux activités ci-dessus.
0_1629Z_La fabrication de moulures décoratives, plinthes et parcloses de toutes formes. Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation dans toute société industrielle ou commerciale, toutes activités connexes, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_1629Z_Fabrication de billots, meubles, négoce objet et accessoires liés à la cuisine, menuiserie, ébénesterie.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de piètements et divers articles de bois d'ameublement et plus précisément toutes activités de tournage sur bois.
0_1629Z_Achat revente de matériaux, et produits techniques pour le bâtiment.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de cadeaux et objets publicitaires.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres sous toutes ses formes, commercialisation de tous produits se rapportant à l'encadrement, à l'art, à la décoration , achat, vente et exposition de tableaux.
0_1629Z_Fabrication d'objets décoratifs en bois flotté et pierre, achat vente de cosmétiques, d'articles d'habillement et sacoches.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et encadrements sur place et sur internet.
0_1629Z_Fabrication de tous articles ou marchandises liés à l'encadrement et aux beaux arts, baguettes, cadres et affiches.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de produits finis en bois.
0_1629Z_Sculpture sur bois et pierre, ornements, dessins, modèles pour fonderie, décoration, maquettes et restauration de sculptures.
0_1629Z_Toutes formes, existantes et à venir, d'encadrement de tableaux et d'oeuvres d'art, de toutes natures, sur tous supports, restauration de cadres et bois dorés ainsi que de toutes oeuvres d'art de toutes natures sur tous supports et toute activité connexe permettant la mise en valeur d'oeuvres ou d'objets d'arts.
0_1629Z_Encadrement d'art fabrication et restauration de cadres venté de gravures affiches Litographies peinturé photos et images ainsi que la restauration et le négoce d'objets d'art.
0_1629Z_Conception, fabrication et négoce d'objets ludiques ou décoratifs.
0_1629Z_Fabrication et vente objets en bois, alu et plastique, objets publicitaires, bijoux fantaisie, ateliers créatifs, organisation manifestations événementielles, enregistrement photos, cassettes sur nouveaux supports informatiques, réalisation de vidéos.
0_1629Z_Fabrication de clôtures de brandes.
0_1629Z_Fabrication d'accessoires pour meubles et le tournage sur bois.
0_1629Z_Conception, réalisation, fabrication et commercialisation d'objets en bois à fonctions enrichies.
0_1629Z_Fabrication et vente de jalons de chantiers et tous piquets en bois.
0_1629Z_Encadrement d'art, fournitures et matériels et toutes activités en relation avec les beaux-arts.
0_1629Z_Fabrication et revente d'encadrement et gravures d'encadrement.
0_1629Z_Travail, négoce du bois et de toutes autres matières, transport public routier et location de véhicules.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de luminaires, d'objets de décoration et plus généralement de tous produits manufacturés, l'importation et l'exportation de tels objets et produits.
0_1629Z_Conception et réalisation de mobilier d'extérieur et d'intérieur à partir de bois rond.
0_1629Z_Fabrication de moulures, cadres, mobilier de jar- din et meubles utilisés dans les chambres à coucher, les salles à manger et de séjour, etc.. le finissage des meubles par des opérations telles que l'aspersion, la pulvérisation, la mise en peinture, le vernissage au tampon et le rembour- rage, le garnissage de sièges dans le cadre de leur fabrication.
0_1629Z_Futerie gainerie pour instruments de musique et plus particulièrement toutes prestations relatives aux instruments de musique.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois tournés vente de bibelots en bois et d'équipements de pêche sédentaire et ambulant.
0_1629Z_Tous travaux du bois et accessoires.
0_1629Z_Réalisation et fourniture de toutes pièces en bois tourné et toutes opérations commerciales financières mobilières et immobilières s y rapportant.
0_1629Z_Production et commercialisation de pellets unité de production de granulation.
0_1629Z_Fabrication, assemblage de cadres, baguettes dorées et vente de produits d'encadrement.
0_1629Z_Articles de souvenirs, cadeaux, publicité, tournerie, tabletterie, achat, vente, négoce de tous articles en bois, en métal et en matières plastiques.
0_1629Z_Fabrication jeux bois création de lampes originales vente de jouets jeux location de jeux et animation.
0_1629Z_Atelier encadrement, vente de cadres montés sur mesure, vente de carterie, imagerie, accessoires d'encadrement, vente d'objets mobilier d'art, publicité.
0_1629Z_Fabrication de jouets en bois, d'ammeublement pour la maison d'intérieur, extérieur et tous objets en bois.
0_1629Z_Encadrement, achat revente de gravures, dépôt vente de photos et de dessins.
0_1629Z_Fabrication de cadres et encadrements, loisirs créatifs et beaux arts, vente de meubles d'appoint, cadeaux, luminaires, objet d'art, affiches et Carterie.
0_1629Z_Conception, réalisation, achat, revente à titre sédentaire et ambulant d'articles d'artisanat , conseil, administration et gestion d'entreprises. Conseil et assistance pour le développement de la personnalité et la connaissance de soi.
0_1629Z_Commerce de gros, demi-gros, détail de cadres et moulures.
0_1629Z_Fabrication de bouchons de liège
0_1629Z_Fabrication et créations décoratives alliant différentes essences de bois noble sélectionnées, artisanat d'art, location de matériels.
0_1629Z_Création, fabrication et commercialisation d'objets en bois et de tout autres objets en matériaux naturels.
0_1629Z_Toutes activités de fabrication, achat et vente de marchandises en bois, articles de décoration, personnalisation et customisation de produits écologiques (bois cartons, recyclage...) Prestations de services en gravure sur tous supports et toutes autres activités accessoires liées.
0_1629Z_Fabrication de cadres aluminium, cadres en bois, de chassis, cadres de tension pour tissus, de structures d'affichage publicitaire, produit de la plv, de l'évènementiel, installation électrique.
0_1629Z_Fabrication d'objet en liège y compris revêtements de sols.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers encadrements en bois et autres matériaux cours d'encadrements loisirs pour particuliers.
0_1629Z_Tournerie, tabletterie, fabrication et vente de tous objets en bois.
0_1629Z_Vente de machines et accessoires liées et l'encadrement, restauration de cadres, peinture, dorure et papier ancien, vente de tableaux, objets d'arts et de décoration et plus généralement toutes activités rattachées à l'ameublement. Vente de meubles et objets de décoration.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de meubles, objets de décoration, ustensiles et objets de cuisine et art de la table, la gestion de boutiques éphémères ayant vocation à commercialiser de tels produits.
0_1629Z_Usinage, sciage, fabrication, négoce de bois et d'objets en bois.
0_1629Z_Création vente atelier vannerie osier.
0_1629Z_Gravure sur bois et sur pierre.
0_1629Z_Création de produits à base de bois acier cuir et pierre.
0_1629Z_Création d'objets décoratifs, utilitaires et d'accessoires à partir de récupération et vendus sur internet. Restauration de meubles.
0_1629Z_Fabrication et négoce d'objets de Customisation, Tags, personnalisation de tous objets, tous supports et accessoires de mode.
0_1629Z_Encadrement et dorure.
0_1629Z_Gravure, fabrication d'objets divers en bois et d'enseignes.
0_1629Z_Conception, fabrication, achat, vente, négoce et distribution de tous combustibles a base de bois.
0_1629Z_Production et commercialisation de plaquettes de bois de chauffage et prestation de broyage.
0_1629Z_Entreprise et exécution de tous travaux d'encadrement achat et vente de tous objets en bois.
0_1629Z_Négoce, production et distribution de granulés de bois, négoce et distribution de chalets bois, négoce et distribution d'autres produits énergétiques normalisés.
0_1629Z_Encadrement,s négoce de gravures anciennes et d'oeuvres d'art, vente de livres et tout objet s'y rapportant.
