0_1629Z_DISTRIBUTION DE GRANULES DE BOIS EN VRAC.
0_1629Z_Fabrication et vente d'articles de décoration polymérisation, cadres, articles de Paris, import export de tous ses articles.
0_1629Z_Fabrication et usinage de briques bois et de modules bois, pour la construction de maison, fabrication de mobilier bois utilisé dans l'agencement pour les particuliers et les professionnels.
0_1629Z_Par sous Traitance réalisation en bois de terrasses balcons passerelles abris de jardin abris bus etc et toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières s'y rapportant, construction de terrasse en bois su poteaux ou au sol.
0_1629Z_Fabrication d'objets décoratifs de papeterie de mobiliers divers et vente sur site internet dépôt vente chez des tiers ainsi que l'achat vente d'objets divers, importation et exportation, prestation de service, conseil, consultant, renseignements.
0_1629Z_Fabrication, achat, vente, réparation, traitement, négoce de palettes en bois et de tous autres produits de récupération , fourniture de tous services et de produits concernant l'activité exercée .
0_1629Z_La fabrication et la distribution de tous ouvrages en bois, tous travaux de menuiserie et de boiserie , la réalisation d'agencements intérieurs et extérieurs de tous biens.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois.
0_1629Z_Achat, vente des produits dépendant de l'industrie du liège , achat, vente, commercialisation et distribution par tous moyens et procédés de tous produits de bouchage, quelque soit leur nature et de tous produits ayant trait au conditionnement du vin .
0_1629Z_La fabrication de moulures décoratives, plinthes et parcloses de toutes formes. Achat, vente, gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participation dans toute société industrielle ou commerciale, toutes activités connexes, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_1629Z_Fabrication de pala fabrication de paleton tournage sur bois.
0_1629Z_Prestation de services, formation et vente d'articles d'encadrement et de cartonnage, papeterie, fabrication d'encadrement, de cartonnages.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets en bois. Dépôt vente d'objets d'arts. Vente de création de mode. Vente de textile et d'accessoires.
0_1629Z_Fabrication d'objet de décoration en bois, cadres végétaux, objets en terre cuite, vente d'objets de décoration et de linge de maison.
0_1629Z_Toutes prestations de service pour toutes personnes particulières ou autres création conception et réalisation de tous objets en série limitée.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, dépôt vente de produits artisanaux, vente de prêt à porter.
0_1629Z_Rempaillage, élagage, entretien espaces verts, service à la personne à domicile, achat et revente de produits de bazar, produits alimentaires, de paniers, sur les marchés, porte à porte, affûtage de couteaux.
0_1629Z_Création, conception, fabrication, commercialisation, sous toutes formes, de tous produits en bois et dérivés divers.
0_1629Z_Fabrication d'articles en bois, menuiserie, charpente, ossature bois.
0_1629Z_Création fabrication vente d'objets de décoration art de la table et bijoux fantaisies.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de produits finis en bois.
0_1629Z_Transformation, fabrication de tous mobiliers, objets décoratifs et produits touristiques.
0_1629Z_Travail du bois, verre, cire végétale & huiles essentielles pour la création, la réalisation et le négoce de diffuseurs d'huiles essentielles, objets de décoration en bois bougies végétales, parfums d'ambiance verres Thermoformes & vitraux en salons professionnels et particuliers, sur internet et en magasins.
0_1629Z_Fabrication d'objet en pâte de sel, fabrication de bijoux fantaisie et minéraux et vente sur les marchés.
0_1629Z_Réalisation de maquettes et de produits de modélisme.
0_1629Z_Fabrication donnée en sous Traitance, création et commercialisation, au détail et en gros, par tous moyens au national et à l'international, d'articles textiles, accessoires enfants et de décoration.
0_1629Z_Conception construction et vente de miniatures trains avions automobiles et de jouets prestations de design et stylisme d'objets.
0_1629Z_Fabrication de moules en bois pour voûtes et arcs, ainsi que toutes créations et fabrication de modules en bois destinés aux professionnels , ainsi que la fabrication de tous coffrages en bois .
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets et meubles en bois.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois ou autres matières, meubles décoratifs, ébénisterie.
0_1629Z_Non précisée.
0_1629Z_Fabrication d'objet en bois plus vente.
0_1629Z_Fabrication, négoce de bacs, de jardinières et de tous produits concernant l'aménagement urbain et/ou de jardins, en bois ou en toute autre matière , fabrication de produits en bois et transformation du bois .
0_1629Z_Encadrement d'art, fabrication d'objets décoratifs, cours d'encadrement, achat et vente de kit créatifs.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets divers en bois matériel de musique et objets décoratifs, blanchisserie, dépôt, pressing.
0_1629Z_Fabrication de divers objet en bois et d'encadrement.
0_1629Z_Tournage sur bois - fabrication et vente d'objets divers en bois - toute transformation et vente ayant rapport avec le bois.
0_1629Z_Futerie gainerie pour instruments de musique et plus particulièrement toutes prestations relatives aux instruments de musique.
0_1629Z_Fabrication de moulures dorées à l'or, encadreur, dorure sur bois, réalisation de supports en bois , commerce de tableaux, ainsi que toutes activités connexes .
0_1629Z_Chantournage, Ceramiques, Couture et autres créations en autres matériaux et vente.
0_1629Z_Production et commercialisation de plaquettes de bois de chauffage et prestation de broyage.
0_1629Z_Production et commercialisation de pellets unité de production de granulation.
0_1629Z_Exploitation d'un établissement industriel de façonnage de baguettes pour encadrement , montage de cadres et tout ce qui concerne l'encadrement.
0_1629Z_Fabrication de cadres et encadrements, loisirs créatifs et beaux arts, vente de meubles d'appoint, cadeaux, luminaires, objet d'art, affiches et Carterie.
0_1629Z_Ambulant : vente de tous produits de bien-être, vente d'appareils de massage pour confort et bien-être.
0_1629Z_Fabrication locale d'encadrement, transformation de matériaux (bois, cartons, verres) ; vente de cadres standards et sur mesure, affiches, carteries, décorations intérieures et loisirs créatifs.
0_1629Z_Fabrication objets de décoration toutes matières, création, entretien espaces verts, maçonnerie paysagère, agencement intérieur, extérieur.
0_1629Z_Vente et fabrication d'artisanat.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Fabrication et installation de tous produits d'aménagements extérieurs principalement bois.
0_1629Z_Négoce d'objets manufactures a destination des musées d'articles cadeaux et de tous articles d équipements de la personne ou de la maison.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, fabrication de jeux, jouets, jouets éducatifs, fabrication d'objet décoratifs et de loisir, gravure sur tous supports, activité ambulante.
0_1629Z_Conception, création, fabrication, transformation de tout ouvrage en bois, travaux de menuiserie.
0_1629Z_Tournage sur bois, fabrication et vente d'objets en bois.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, conception, fabrication et commercialisation de luminaires, objets de décoration et meubles en bois et toute autre activité liée au travail du bois.
0_1629Z_Production de granulés issus de végétaux, conception réalisation vente des appareils destinés à leur production et utilisation production de compost de bois rameaux fragmentés conception réalisation vente des appareils destinés à leur production et utilisation.
0_1629Z_Organisation et location de nuits insolites en cabane.
0_1629Z_Vannerie, commerce de fleurs, plantes, graines et fruits et légumes.
0_1629Z_Fonds de commerce de scierie et de fabrique de manches d'outils.
0_1629Z_Fabrication vente de cadres venté d'objets de décoration commerce de détail de maroquinerie et accessoires de mode.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et de décoration, vente d'images, de toiles, de peintures et toutes formes de reproductions, vente de matériels de loisirs créatifs, vente de décoration d'intérieure et vente d'accessoires. L'infographie , l'agencement et l'aménagement d'espace (vente placards).
0_1629Z_Commerce de bois, fabrication de piquets et d'échalas , exploitation forestière et accessoirement, commerce et négoce de tous produits du sol .
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, métaux et plastiques, travaux de menuiserie bois, services informatique.
0_1629Z_Fabrication, achat et vente de tous objets en bois, fabrication achat et la vente de tourets en bois, entreprise de menuiserie générale, logistique.
0_1629Z_Fabrication de piquets et d'échalas, négoce de bois de chauffage et exploitation forestière.
0_1629Z_Encadrement restauration d'oeuvres d'art commerce d'article de beaux arts vente décoration antiquités oeuvres d'art galerie d'art show Room y compris de stylisme.
0_1629Z_Création et vente de tout objet de décoration arts et objet de la maison atelier de création récréatif activités de loisirs autour de la création d'objet.
0_1629Z_Fabrication, l'achat, la vente d'encadrements.
0_1629Z_Débit de bois, fabrication, importation, transformation, vente en gros ou au détail d'articles et d'accessoires pour modèles réduits.
0_1629Z_Production et négoce de décors de portes et moulures
0_1629Z_Creation, fabrication, vente en gros, en demi-gros et au detail de fournitures et de produits manufactures destines aux artistes peintres : aux decorateurs d'interieur et aux particuliers
0_1629Z_Tous travaux du bois et accessoires.
0_1629Z_Fabrication de buchette, buches, granules de bois et plaquettes, vente de thermies et mise à disposition d'ensemble permettant la fourniture de l'énergie bois, vente de bois sous toutes formes: buches, pellets, plaquettes forestières..., vente de matériel de chauffage.
0_1629Z_La fabrication, la pose et la vente de décors et treillages intérieurs et extéieurs en atelier et sur marchés.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, homme toutes mains hors bâtiment, entretien parc et jardin.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois , fabrication d'objets en liège, vannerie et sparterie.
0_1629Z_Fabrication d'objets et accessoires en bois et vente d'accessoires.
0_1629Z_Fabrication d'encadrements et d'objets de décoration, vente d'instrument de gestion pour ce domaine et les domaines connexes.
0_1629Z_Fabrication et vente d'articles décoration cadeaux souvenirs et jeux en bois et menuiserie.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et objets de beaux arts.
0_1629Z_Sculpture sur bois, fabrication, commercialisation de meubles et d'objets de décoration.
0_1629Z_Fabrication et créations décoratives alliant différentes essences de bois noble sélectionnées, artisanat d'art, location de matériels.
0_1629Z_Tapisserie, encadrement, dorure et antiquaire.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois tournage sur bois fabrication de pipes entretien de parcs et jardins maçonnerie décorative.
0_1629Z_Fabrication vente d'objets de décoration : bougies, savons, carterie. Vente produits alimentaires et non alimentaires non réglementés. Vente accessoires mode et vêtements par internet et domicile.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois pour l'insertion professionnelle de personnes en difficulté , vente de matériel pour le travail du bois. Vente à titre ambulant de produits manufacturés, matériel, outillage et produits pour le travail manuel et les loisirs .
0_1629Z_Ébénisterie, menuiserie et agencements.
0_1629Z_Achat, revente de marchandises, fabrication création d'objets divers (bois), services dans le paysage (entretien et création de jardins et terrasses).
0_1629Z_Travaux d'encadrement, négoce de peinture, gravure et préparation à l'encadrement.
0_1629Z_L'achat, la fabrication, la restauration, la vente au détail de tous articles se rapportant à l'encadrement et aux reproductions, aux objets mobiliers et aux cadeaux.
0_1629Z_Conseil en décoration, achat, vente, fabrication d'objets décoratifs et d'accessoires vestimentaires , nettoyage et services rendus aux personnes .
0_1629Z_Fabrication, vente de tous objets, de petits meubles en bois ou en autres matières, tabletterie, rabotage et tous travaux de menuiserie.
0_1629Z_La fabrication, l'achat, l'importation et la vente de bouchons, l'importation, l'achat, la venté de carrés et lièges en planches ainsi que tout objet quelconque en liège.
0_1629Z_Encadrement et restauration de tableaux. Vente de lithographies, affiches, oeuvre d'art.
0_1629Z_Encadrement d'art, photos, peinture, photographie, prises de vues, artiste peintre, vente de bibelots décoratifs.
0_1629Z_Création d'objets décoratifs, utilitaires et d'accessoires à partir de récupération et vendus sur internet. Restauration de meubles.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois et ardoises décoration d'horloges vente de noix fraîches Cernaux huile de noix champignons Sèchés (sur foires et marchés).
0_1629Z_Fabrication de piquets en bois ou en quelque matière que ce soit.
0_1629Z_Vente d'articles de mercerie, de papeterie et carterie - fabrication d'objets divers en bois.
0_1629Z_Vente et achat de livres. Fabrication d'objets divers, bois, métal, cuir, carton, plastique. Vente de produits alimentaires bio.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de tous objets décoration, loisirs créatifs et beaux arts et distribution de tous autres objets fabriqués et généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières.
0_1629Z_Fabrication et vente de cadres et articles encadrés achat et vente de tous articles et notamment d'articles de déco.
0_1629Z_Fabrication achat et distribution de tout produit art de vivre décoration.
0_1629Z_Activités ou prestations de services liées à l' assemblage de tous ensembles ou sous ensembles. Négoce ss ttes formes de bouchons et/ou de têtes,à l'import,export,de matières premières et/ou composants entrant ds leur composition touchant au bouchage.
0_1629Z_Exploitation de coupes de bois de taillis sur pied négoce de bois coupés transformation et façonnage des bois commercialisation des produits finis semi finis et produits connexes forestiers.
0_1629Z_Boissellerie,fabrication et commerce d'objets en bois et d'autres en toutes matières et produits en tous genres,vente ambulante sur foires et marchés.
0_1629Z_Fabrication et negoce d'articles, d'objets cadeaux et de decoration : realisation d'architecture d'interieur et toute decoration en generale
0_1629Z_Fabrication de cadre et objets décoratifs en bois.
0_1629Z_Encadreur, fabrication, vente de cadres.
0_1629Z_Création cadres photos, création cadres déco, vente photos, création objets déco bois carton cuir, maroquinerie.
0_1629Z_Conception, fabrication et commercialisation de signalétique. formation professionnelle dans le domaine de la signalétique.
0_1629Z_Création et fabrication de divers objets en bois. Commerce d'objets en bois et autres matières.
0_1629Z_Tournage sur bois, fabrication d'objets en bois, négoce de tous produits et matières premières liés à l'activité de tournage et à la menuiserie ainsi qu'à la décoration intérieure de bâtiment.
0_1629Z_Fabrication d'objets décoratifs en bois pour l'intérieur et l'extérieur et location de jeux en bois, montage et démontage de meubles.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois. Dépôt vente d'objets artisanaux.
0_1629Z_Encadrement, fabrication d'objets divers de décoration, vente de matériel d'encadrement.
0_1629Z_Achat vente fabrication transformation de bouchons en liège ainsi que la commercialisation de produits similaires destinés au bouchage tels que capsules à vis bouchons en plastique.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de granulés de bois, de bûches reconstituées et d'écorces.
0_1629Z_Création fabrication vente badges magnets conseils.
0_1629Z_Fabrication de piquets, travaux forestiers d'entretien et de creation
0_1629Z_Ebénisterie - menuiserie - tournage et profilage sur bois.
0_1629Z_Fabrication de cadres, miroirs, objets décoratifs, peinture sur meubles, réalisation de tableaux.
0_1629Z_Tournerie bois (cannes de marche) et jouets en bois.
0_1629Z_Fabrication de produits en bois composite ; commercialisation de ces produits.
0_1629Z_Export-import, creation, achat, vente de meubles, encadrement de tableaux neufs ou d'occasion : etude et realisation de travaux de decoration et d'ameublement
0_1629Z_Partie d'activité concernée : tournerie sur bois, tabletterie, fabrication de chevilles en bois, vente d'articles en bois.
0_1629Z_Fabrication, vente d'objets de décoration de l'habitat, reproduction d'objets de collection et de tous autres objets , vente à titre ambulant de ces articles .
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets décoratifs en bois - tissage ( accessoires d'Habillements) - objets uniques.
0_1629Z_Encadrement miroiterie négoce Consulting.
0_1629Z_Encadrement vitrerie mrioiterie negoce de baguettes et accessoires.
0_1629Z_Vente accessoires de mode et de décoration (ambulant) conception graphique.
0_1629Z_Fabrication de carbets, abris et accessoires de jardin, l'aménagement, l'amélioration et l'entretien des espaces verts et des lieux à vocation touristique ; l'entretien et le nettoyage de toutes surfaces, voirie et réseaux divers ; la maçonnerie générale et le gros oeuvre en bâtiment ; le transport divers de biens et de marchandises, le transport occasionnel de personne, la location de véhicules divers, d'engin et de matériel.
0_1629Z_Fabrication de tous objets en bois, négoce de tous matériaux, constructeur de chalets, abris de jardin, maisons et tous travaux de second oeuvre, import/export de tous produits alimentaires et non alimentaires destinés à la consommation des ménages et des professionnels.
0_1629Z_Création fabrication commercialisation sous toutes ses formes y compris internet stands marchés pour tous types clientéle tous articles et produits de décoration d'encadrement de bazar et de bimbeloterie.
0_1629Z_Entreprise et exécution de tous travaux d'encadrement achat et vente de tous objets en bois.
0_1629Z_Fabrique de cannes et de bâtons de randonnées, vente d'articles de souvenirs aux particuliers et aux professionnels.
0_1629Z_Encadrement.
0_1629Z_Ébènisterie, restauration de meubles, tournage sur bois et plastiques, fabrication de quilles, boules et tous ouvrages en bois ou matières de remplacement et de leurs accessoires et vente de ces mêmes produits.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, vente de thé.
0_1629Z_Fabrication et revente d'encadrement et gravures d'encadrement.
0_1629Z_Fabrication, vente de tous objets de vannerie, de couffins, de présentoirs, de coffrets et de tous emballages en toutes matières, telles que carton, papier , bois, tissu ou matière plastique , fabrication et vente de tous articles se rapportant à la maison ou à la personne. Couture. Fabrication, vente de petit mobilier et d'articles de décoration. Négoce de tous produits manufacturés se rapportant à la maison et à la personne .
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets et sculptures en bois tournés et façonnés.
0_1629Z_Création et fabrication d'objets de décoration et de luminaires en bois flotte vente d'accessoires de décoration en ambulant -.
0_1629Z_Production et ou vente de combustibles bois sous forme de plaquette, granulee, bûches reconstituées et bois buches.
0_1629Z_Fabrication, vente d'objets de décoration, patine et restauration de meubles, tapisserie d'ameublement et vente d'articles et accessoires divers de décoration - ateliers créatifs.
0_1629Z_Montage, finition des bacs bois, pergolas, caillebotis bois, entretien jardins.
0_1629Z_Fabrication et négoce d'objets de Customisation, Tags, personnalisation de tous objets, tous supports et accessoires de mode.
0_1629Z_Tournerie sur bois et decolletage sur bois
0_1629Z_L'achat, la vente, la fabrication de cadre ou tout support, destinés à l'encadrement d'oeuvre.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets de décoration en tissus et en bois. Achat et vente de jouets.
0_1629Z_Gravure sur bois et sur pierre.
0_1629Z_Encadrement, brocante, antiquités, vente de tableaux, souvenirs et articles de Paris.
0_1629Z_Exploitant agricole ; travaux de menuiserie, vente de planches en bois, fabrication de cercueil et de meubles, sciage et rabotage, abatage d'arbres, exploitation forestière.
0_1629Z_Partie d'activité concernée : Conception, design, infographie, fabrication et pose de mobilier signalétique en bois pour l'aménagement de sites naturels et périurbains.
0_1629Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de bois, fabrication spéciale de meubles et étaux de bois pour boucheries.
0_1629Z_Collage encadrement impression à l'aidé de tous supports.
0_1629Z_Toutes activités se rapportant à la marqueterie d'art, restauration de meubles anciens et ébénisterie, fabrication d'objets en bois et dérivés, articles pour fumeurs.
0_1629Z_Agencement, décoration, fabrication, vente et réalisation de tous objets en bois ; Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état ; Import Export de tous produits oeuvrés ou brut ; génie climatique.
0_1629Z_Conception en sous Traitance de mobilier en bois, design, produit design d'espace et design graphique.
0_1629Z_Achat, vente, pose de tout encadrement.
0_1629Z_Menuiserie, fabrication de caisses d'horloges, vente d'horloges, vente et réparation de mouvements d'horloges et de matériel d'horlogerie.
0_1629Z_Fabrication d'objets et petit mobilier en bois, achat, vente d'objets, jouets, accessoires en bois.
0_1629Z_Exposition permanente en musée de la crèche provençale et commercialisation de crèches, achat et vente de tous produits d'origine de Provence, de santons, de crèches, de poterie et de céramiques , ainsi que d'uvres d'arts provençaux et plus généralement, de tous objets et fournitures d'apparat provençal. Boutique de décoration provençale et salon de thé. Achat, vente, import-export, création et restauration à titre accessoire, de meubles meublants, d'objets de décoration. Construction de musées, salle d'exposition, démonstration et modèles d'exposition .
0_1629Z_Conception, fabrication et négoce d'objets ludiques ou décoratifs.
0_1629Z_Fabrication d'objets de décoration, jeux, soins, rangements, vente de nourriture, produits transformés, maquillage, événementiel, animation.
0_1629Z_Le commerce et l'industrie du bois , le commerce et l'industrie de tous produits composites pouvant se substituer au bois. Le commerce de bois, de forêts et de domaines forestier, la gestion d'un patrimoine immobilier, la gestion d'un patrimoine de valeurs mobilières de placement. L'acquisition et la gestion de participations, la prise de participation sous quelques forme que ce soit, directement ou indirectement, notamment par voie de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, dans toutes entreprises ou sociétés; l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières. L'activité de loueur de meublé professionnel. L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location nue ou en meublés, en qualité de loueur en meublés professionnel ou non, directement ou par bail ou mandat de gestion de tous biens immobiliers.
0_1629Z_Fabrication de briques de bois, exploitation forestière , achat, vente de fruits et légumes, sur les marchés .
0_1629Z_Fabrication objets bois et dérives et résine.
0_1629Z_Liège, bouchons, verrerie, flaconnage, capsules de bouchage et de surbouchage.
0_1629Z_Fabrication, production, le négoce de pellets et autres combustibles et toutes activités connexes.
0_1629Z_Entretien, fabrication, négoce d'articles funéraires ; expédition, achat, vente, fabrication, transformation du bois et dérivés ; divers travaux bâtiment et second oeuvre.
0_1629Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce et intermédiaire du commerce en composants et produits en bois, transport de déchets.
0_1629Z_Fabrication d'encadrement venté d'encadrements posters affiches Lithographiés gravures Cartés postales de produits Commercialisés par les musées nationaux français et étrangers et les expositions de peintures, négoce de fournitures de produits verriers.
0_1629Z_Fabrication d'objets divers en bois, plâtrerie, isolation. Vente de tout matériel, outillage, fourniture se rapportant au bois.
0_1629Z_Fabrication et commercialisation de luminaires, d'objets de décoration et plus généralement de tous produits manufacturés, l'importation et l'exportation de tels objets et produits.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objet ambulant, photographe, retoucheur photo, développeur Web, conseiller mannequin, conseiller hôte et hôtesse, activité commerciale.
0_1629Z_Fabrication d'objets en bois, fabrication et pose et rénovation de charpente, dépannage et réparation d'équipements de communication et d'informatique, boulanger, pâtissier, traiteur.
0_1629Z_Toutes activités de fabrication, achat et vente de marchandises en bois, articles de décoration, personnalisation et customisation de produits écologiques (bois cartons, recyclage...) Prestations de services en gravure sur tous supports et toutes autres activités accessoires liées.
0_1629Z_Fabrication, vente de cercueils et de fournitures funéraires, chambre funéraire.
0_1629Z_Production d'agro-combustibles.
0_1629Z_En France et à l'étranger, commerce de tous produits en bois et en terre cuite, conseil dans la vente et la commercialisation de tous produits en bois et en terre cuite.
0_1629Z_Toute activité de menuiserie pour tout aménagement, agencement et décoration intérieure et extérieure ; la création, la conception et l'entretien de jardins et d'espaces verts, et plus généralement Ttes activités de paysagiste au bénéfice de toute personne physique et de toute personne morale ; toute activité de construction de clôtures, vente et pose de portails et divers pour l'extérieur ; toute activité de Concep fabrication.
0_1629Z_Usinage d'objets en bois polymères ou métalliques, vente et négoce d'objets en bois sur internet, travail à façon en usinage.
0_1629Z_Fabrication d'objet en liège y compris revêtements de sols.
0_1629Z_Vente d'accessoires de décoration pour photographe vente de fonds de studio fabrication d'objets divers en bois laine carton etc.
0_1629Z_Fabrication, negoce en gros ou au detail d'articles en bois
0_1629Z_Fabrication et vente de parquet en bois fabrication et vente produits divers et d'objet en bois ou produits dérivés ainsi que les accessoires complémentaires négoce de bois d'essences et d'origines diverses négoce d'art en bois et autres matériaux le travail du bois la construction la vente la location de maisons en bois tous bâtiment en bois et les prestations de services la commercialisation de tous produits à l'import export et en France.
0_1629Z_Encadrement, restauration et vente de tableaux.
0_1629Z_Transformation (customisation), fabrication et vente d'objets divers, bijoux fantaisies et petits meubles de décoration.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objets artisanaux de décoration divers (matériaux divers), achat et vente de produits artisanaux, fabrication et vente de gâteaux secs, organisation d'ateliers créatifs.
0_1629Z_Fabrication d'accessoires pour meubles et le tournage sur bois.
0_1629Z_Travaux de menuiserie et d'ébénisterie, fabrication achat et vente de sabots, d'objets de décoration et d'articles publicitaires.
0_1629Z_Encadrement, galerie d'art
0_1629Z_La tournerie et la tabletterie sur bois, et d'une manière générale le travail du bois et du plastique, la fabrication et le négoce de tous objets et accessoires à base de bois et plastique et de leur dérivés sous toutes leurs formes en gros et demi-gros, directement ou indirectement, la location de matériel, le conditionnement et le stockage de toutes pièces et matériaux.
0_1629Z_Fabrication de cadres en bois, encadrement vente de fournitures encadrement art déco plastique manuel carterie imagerie cadeaux.
0_1629Z_Fabrication et vente d'objet en bois, agent commercial en immobilier en Rsac.
0_1629Z_Conception, création, fabrication de produits en bois pour la décoration, la terrasse et le jardin.
0_1629Z_Fabrication de pochoirs de décoration - vente d'articles accessoires de décoration - création, fabrication de linge de maison (atelier et ambulant).
0_1629Z_Tabletterie, menuiserie du bâtiment.
0_1629Z_Travail du bois jardinage peinturé sur objets petits travaux divers.
