503319022_7311Z_Création, développement, commercialisation de projets, sous forme d'idées, de graphiques, de prototypes, de petites séries, à destination des particuliers et des professionnels, dans les domaines du design et des arts.
503320459_7311Z_Bureau de fabrication édition et impression sur tout support publicité par l'objet conseil en support communication par voie de sous-Traitance.
402660989_7311Z_Conception, realisation, production et maitrise d'ouvrage de produits multimedia et de communication
503325557_7311Z_La conception et la réalisation de produits liés à la communication.
805315470_7311Z_Fabrication d'objets publicitaires.
503327504_7311Z_Etude et réalisation d'opérations de télémarketing.
503330052_7311Z_L'affichage publicitaire sous toutes ses formes.
805320769_7311Z_Merchandising en pharmacie.
805323789_7311Z_Animation commerciale de magasins.
805325008_7311Z_Achat, vente des produits publicitaires sérigraphie sur tous supports.
805327590_7311Z_L'achat, la vente et la location de tout article et matériel publicitaire.
805332095_7311Z_Création et réalisation de communication publicitaires sur tous supports. Création-réalisation et commercialisation d'articles textiles personnalisés.
503345795_7311Z_Conseil en marketing et en communication, conception et rédaction publicitaire, support commercial.
402690341_7311Z_Conseil et communication externe ou interne. Publicité,.
805345725_7311Z_Ingénierie d'affaires. Consulting. Agence web marketing. Publicité par l'objet. Imprimerie. Commerces.
402692693_7311Z_Communication par le volume, scénographie, stand, décor et publicité sur le lieu de travail , généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières .
402702799_7311Z_Communication financiere
805356730_7311Z_Conseil en publicité et communication, innovation, études, création graphique et conception rédaction sur tous supports y compris le digital, photographie, illustration, typographie, édition, production sonore et audiovisuelle, architecture commerciale, design produit, création évènements (hors spectacles vivants).
503367765_7311Z_La réalisation et la commercialisation de campagnes de marketing direct la réalisation et la commercialisation d'enquêtes et études de marché.
805360757_7311Z_Conception et/ou distribution des prospectus, conception et réalisation de mailings, colportage, transport des paquets et des petits colis.
809819394_7311Z_Vente et achat d'espaces publicitaires et programmation informatique.
809819477_7311Z_Achat d'une branche complète d'activité de plateforme marketing ; plateforme de marque : création de marque, création d'identité visuelle (logo, sigle...), création de territoire de communication ; packaging ; stratégie de communication : stratégie média ; stratégie hors média ; évènementiel : organisation d'évènement, salons professionnels ; stratégies promotionnelles ; animation point de vente (marchandising) ; web digital : réalisation de site internet (site vitrine, site e-commerce et site jeux), création visuelle et publicitaire, référencement, application, stratégie digitale, réseaux sociaux Activité exercée : Agence conseil en communication, la gestion et le conseil en événements, relations et communications d'entreprises, la formation en informatique.
642051130_7311Z_Toutes opérations dans le domaine de la publicité et notamment l'insertion de tous messages publicitaires, dans tous supports, tant en France qu'à l'étranger, en tant qu'agence de publicité , prise de participations dans toutes sociétés.
809829344_7311Z_Conception, élaboration, et commercialisation de tout oeuvre ou produit, sur tout support existant ou à venir. Conseil et assistance en matière de communication interne et externe via notamment l'édition d'images, de films ou de toutes ressources Multimédias. Saisie, archivage, présentation de toutes données. Aide à l'organisation et à l'animation de toutes activités se rapportant à l'objet social..
440730745_7311Z_Création et réalisation dans le domaine de la communication sur tous types de supports.
507842375_7311Z_Animation commerciale de magasin de vente.
507842961_7311Z_Édition, création de sites Internet, régie publicitaire, conseil en communication, création publicitaire, commercialisation de tout objet publicitaire, et toute autre activité liée directement ou indirectement à la publicité ou à la communication.
507854040_7311Z_Agence de communication et événementiel.
809851843_7311Z_Achat vente commercialisation France et tous pays d'espaces publicitaires sur tous supports. Activités se rapportant à la communication, publicité et régie sous toutes formes.
507870400_7311Z_Ventes et négoces de marchandises Import-Export prestations de services.
809862196_7311Z_Animation commerciale - promotion de produits agroalimentaires ou autres - marketing dans les points de vente et salons.
440766038_7311Z_Gestion, exploitation commerciale de l'image de sportifs et du sport par tous moyens de prestations artistiques, de mode et de publicité , négociation et conclusion de contrats relatifs à cette exploitation .
440767788_7311Z_Création, conseil, suivi de réalisation et d'agencement de tous locaux commerciaux , création, animation de stands dans toutes foires ou expositions, tant en France que dans l'Union européenne , conditionnement, négoce de toutes boissons et d'articles cadeaux régionaux .
809868342_7311Z_Le Développempent de concepts Innovants de communication, la conception et réalisation de campagnes de communication sur tous supports confondus, la gestion de budgets média.
809875990_7311Z_Vente de solutions de communication et prestations publicitaires aux entreprises toute prestation de services en relation directe ou indirecte avec les activités visées ci dessus.
809878309_7311Z_Conception et réalisation de supports de communication multimédia.
809878358_7311Z_Communication, publicité, conception digitale.
809882103_7311Z_Conseil en marketing, conseil en développement commercial, force de vente externalisée, suivi de clientèle, conclusions d'actions commerciales. Agent commercial pour ces mêmes activités.
809882590_7311Z_La diffusion tant en France qu'à l'étranger d'annonces payantes d'activités de loisirs sur internet.
507896447_7311Z_Prestations de services dans la communication et mise en place de visuels et publicités sur les lieux de ventes.
813133931_7311Z_Agence de publicitaire, conseil en Communication.
477594931_7311Z_Agence-conseil en communication , conception, création graphique, packaging, identité visuelle, design industriel et édition publicitaire .
410489736_7311Z_Édition et commercialisation de la publicité sous toutes ses formes, gestion de budget publicitaire.
444047989_7311Z_Agence en communication.
444048672_7311Z_La production, l'élaboration, la mise au point de tout support de communication publicitaire sur tous matériaux ou moyens de communication, la conception de publicité et leur diffusion.
813148236_7311Z_Développement industriel et commercial d'une invention de support de communication participation à toutes entreprises créées ou a créer, et tous objets favorisant son extension.
444050009_7311Z_Éditions publicitaires et écrivain public.
511163222_7311Z_Activités d'agences de publicité et de communication et de marketing.
444056071_7311Z_Conseil, fourniture de services de design, de conception et de suivi de production , achat et vente de tous produits .
410503437_7311Z_Commercialisation, conception, réalisation d' objets publicitaires.
511167009_7311Z_Organisation d'animation commerciale et grand public distribution et vente d'articles et produits Lies a cette activité conseil d'entreprise aide à la commercialisation et réalisation d'études de marches organisation de réceptions manifestations pour le grand public et professionnels y compris association ce collectivités GIE et organisation assimilées organisation et commercialisation de salons grand public et professsionnels achat et vente de tous biens et professionnels creation réalisation organisation commercialisation location et vente de spectacles vivants pour grand public et professionnels conception développement mise en place de tous moyens de promotion animation commerciale création d'évènements sonorisation assistance et conseil en communication emploi d'intermittents du spectacle creation d'animations et de jeux creation d'évènements creation et vente d'objets publicitaires et d'objets enelation avec l'animation et la publicitè organisme de formation professionnelle continue prise acquisition exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
477613061_7311Z_Réalisation de campagnes et d'actions publicitaires de communication et de marketing, mise en uvre de toutes techniques et tous moyens, existants ou à exister , auditifs, visuels ou autres .
477613186_7311Z_Conseil en communication, conception, réalisation publicitaire et audiovisuelle.
813158235_7311Z_Prestations dans l'animation commerciale - détention de participations.
410505119_7311Z_Activités des agences de publicité.
477614069_7311Z_Agence-conseil en marketing direct.
511169088_7311Z_Exploitation d'une activité publicitaire, fourniture, gestion et exploitation de supports de publicité, fourniture, gestion et exploitation de mobilier urbain.
511169336_7311Z_Le conseil en marketing dans le cadre de la création de marque, développement de franchises sur de multi-supports, notamment Audiovisuels, digitaux et interactifs et apporteur d'affaires.
477617047_7311Z_En France et à l'étranger, agence et conseil en communication, marketing et multimédia, régie publicitaire, organisation d'évènements, création audiovisuelle, édition, réalisation de packaging, décoration, design.
343404331_7311Z_Organisations et manifestations publicitaires.
514732247_7311Z_Animation commerciale de magasins de vente.
380519561_7311Z_Studio de création d'arts graphiques agence de communication bureau de fabrication en imprimerie et en édition par tous procédés décoration intérieure étude en astrologie et en graphologie.
514753383_7311Z_Le conseil, la création, le design au service de l'image des marques institutionnelles et commerciales, ainsi que l'implantation dans tous pays de licences et de marques , les activités de publicité, l'édition, le marketing, l'achat d'espaces, la production d'informations, d'oeuvres artistiques et culturelles sur tous supports, notamment cinématographiques et magnétiques.
414094656_7311Z_Activité de bureau, de prestations diverses en graphisme, publicité et communication.
481208494_7311Z_Commercialisation supports d'images, éditions.
447654849_7311Z_Communication et organisation événementielle.
447655879_7311Z_Réalisation, édition, promotion, diffusion d'annonces, de publicités et services interactifs via internet , courtage et négoce de machines industrielles .
414102863_7311Z_Agence de publicité (bureau) - création de sites internet, multimédia - et à titre accessoire, vente par correspondance et par tout moyen électroniques de tous types de produits alimentaires, artisanaux. En ambulant vente sur les marchés de tous types de produits alimentaires et artisanaux.
481211860_7311Z_Agence de communication.
481215184_7311Z_Création graphique, production, exécution de tous documents et d'objets, sur tous supports, pour l'ensemble des activités de design et de publicité , architecture commerciale, création de concepts, merchandising, design volume et industriel .
481217388_7311Z_Toutes prestations de services et conseils en publicité, relations publiques, marketing et communication, conception, réalisation de sites internet, de supports, de publications, de chartes graphiques, de mise en pratique, de sauvegarde de données informatiques, formation sur l'ensemble de ces sujets et de tout évènement permettant d'oeuvrer dans le domaine de la publicité, de la communication et des services informatiques, acquisition, vente et location de tout matériel et objet mobilier nécessaire à la réalisation de cet objet.
447667858_7311Z_Commercialisation de tous supports publicitaires, d'équipements et de matériel sportifs , conseil en communication .
380561738_7311Z_Droit au bail des locaux
447671926_7311Z_Affichage, entretien, nettoyage, réparation, installation de tous supports de publicité et de supports divers en général , entretien, nettoyage et réparation .
414119446_7311Z_Études, conception, réalisation de toutes campagnes de communication destinés aux entreprises, tant en France qu'à l'étranger , sous quelque forme que ce soit qu'elle jugerait appropriée au développement des sociétés concernées.
481232072_7311Z_Vente et gestion d'espaces publicitaires.
481234003_7311Z_En France et dans tous pays, le conseil en création, promotion, publicité, marketing, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous produits marques et brevets concernant ces activités.
514796952_7311Z_La création et la conception de supports de communication la création et la conception de contenu pour sites internet la création d'évènements de communication la formation et le Coaching en matière de communication de marketing et de relations publiques le conseil et la prestation en matière de communication de marketing et de relations publiques.
380595900_7311Z_Tous services, publicité, imprimerie, prestations de services, import, export, négoce, transformation, fabrication de tous produits artisanaux en sous-traitance, commerciaux, industriels, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
414151571_7311Z_Publicité, information, édition dans tous les domaines et sous toutes ses formes, notamment par voie de presse, de toutes natures officielles ou privées , régie et courtage de tous supports publicitaires.
518081013_7311Z_Vente de produits liés à la décoration et à la signalétique publicitaire création conception réalisation et production sur supports visuels sonores et Audiovisuels.
483408001_7311Z_Prestations de services concernant la publicité et la promotion des ventes sous toutes ses formes (conseil en communication, marketing opérationnel, marketing, relationnel, Packaging) .
484529524_7311Z_Agence-conseil en communication.
484530829_7311Z_Conception, réalisation de campagnes publicitaires et marketing , conseil, assistance aux entreprises ou aux organismes divers en matière de planification. Organisation, contrôle, information, communication, gestion des espaces publicitaires d'entreprise ou de petites annonces de particuliers et tout type de développement. Achat, vente, location et import-export .
752966382_7311Z_Distributions des publicités Prespectus, journaux, catalogue, électricité générale, montage et démontage, rayonnage de tous types de cloisons et plafonds et mobiliers de bureaux, montage et démontage d'Échaffaudage, des gaines de ventilation et climatisation, peinture, nettoyage industriel des Laux d'immeubles, Vidages des poubelles, rénovation d'immeuble, tout commerce non réglementé, import export.
350316766_7311Z_Promotion des ventes, organisation de congrès, selection de personnel, les épreuves de pré-embauche, assistance à l'embauche, gestion et dynamique du personnel d'entreprises, organisation de concours, achat, importation, distribution et destockage de bagagerie, achat et conception de produits de diffusion de parfums et d'objet promotionnels.
350324299_7311Z_Publicite sous toutes ses formes
752996553_7311Z_La réalisation la conception l impression de tous supports de communication la conception et pose d enseignes publicitaires.
752997759_7311Z_Pose et dépose d'affiches fixes ou mobiles aménagement et entretien de panneaux publicitaires distribution de prospectus et journaux publicitaires.
752998575_7311Z_Location d'emplacements publicitaires mobiles.
451009922_7311Z_Conseil en communication, marketing, communication événementielle et en stratégie industrielle, tant en France qu'à l'étranger.
451011944_7311Z_Agence de publicité, création graphique, conseil en communication, vente de la création au produit fini, d'objets publicitaires et signalétiques.
451012447_7311Z_En France et à l'étranger ,le conseil, la conception et l'organisation en communication ,marketing ,publicité ,media , événement, sponsoring,relation presse , relation publique , la création , conception graphique et réalisation de tous support ou objet de communication ,l'achat et la gestion d'espaces publicitaires.
484572797_7311Z_Conception, diffusion, commercialisation de tous moyens et de supports de communication , prestations de services se rapportant à la communication .
484574991_7311Z_Toutes activités liées à la publicité, communication, distribution, gestion de budget, achat et revente d'espaces publicitaires et le sponsoring sportif.
451023154_7311Z_E-commerce , communication, publicité, presse, imprimerie, import-export et vente de produits non réglementés , organisation de salons, de foires et d'événements .
383922275_7311Z_L'organisation et prise en régie de foires, salons, expositions, spectacles, manifestations sportives et culturelles, l'organisation de concerts, de séminaires et de colloques, l'achat, la vente sous toutes leurs formes de produits bruts ou élaborés et de manière générale de tous produits concernant les activités sus-visées.
451031272_7311Z_Graphisme publicitaire, création graphique et artistique , plus généralement, graphisme informatique, création musicale et multimédia .
753022805_7311Z_Création, fabrication et Distributuion de tout support visuel et graphique. Le conseil créatif et opérationnel.
383924065_7311Z_Conseil, conception, realisation, fabrication de tous supports et operations de marketing, marketing direct, communication, formation
487846503_7311Z_Vente, création, fabrication de tous produits de communication liés à l'imprimerie ou à la publicité et négoce.
487851875_7311Z_Communication et toute activité dérivée.Conseil en développement d'entreprise, de marques, création et exploitation de marques.
487853681_7311Z_Télémarketing, téléprospection et animation d'équipes de vendeurs.
789854312_7311Z_La production de contenus audiovisuels, prestations en animation, conseil, coaching, communication interne et externe, événementiel quel que soit le support de communication.
789854577_7311Z_L'exploitation soit par elle-même, soit pour le compte de tiers par l'intermédiaire de publication supports et médias.
420756207_7311Z_L'entreprise de publicité et de communication sous toutes ses formes de conseil et notamment   la prestation de tous conseils en communication institutionnelle et financière, la création et la production publicitaire pour tous médias et supports, l'édition et l'utilisation des techniques du son et audiovisuelles, la conception et la réalisation de toute production audiovisuelle, cinématographique ou évènementielle, le démarchage de tous annonceurs pour tous supports, la réalisation de toutes études, la prestation de tous services aux entreprises, les prestations en rapport avec des actions de relation de presse et relation publique. Activité de formation dans les domaines de la communication interne, externe et aide à la prise de parole.
789857232_7311Z_Agence de publicité et design global, l'organisation de spectacles et de Ttes émissions radiophoniques ou télévisées, l'établissement de tous programmes radiophoniques télévisés et autres, l'exploitation de tous théâtres cinématographiques de studios d'enregistrement ou d'émission et de Ttes Salles de projection et vision l'édition papier de Tte nature et édition mécanique de Ttes musiqués sketches Scenari.
420761421_7311Z_Communication, marketing, publicité, conception, réalisation, impression de documents publicitaires et de communication, conseil en communication et Publicitedeveloppement de produit et d'inventions, création multimédia.
528704174_7311Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de tous supports lumineux innovants.
521428144_7311Z_L'étude, le développement, le Sourcing, la commercialisation et la réalisation de tout support publicitaire multimédia. La publicité par l'objet et sur les lieux de vente, L'import Export, la vente en gros et demi-gros de matériels informatiques.
521436105_7311Z_Organisation, communication et promotion de tout événement sportif, culturel ou de relations publiques en général.
420772923_7311Z_L'organisation, la production et la commercialisation d'événements s'adressant a une clientèle d'entreprises privées, L' achat, la création, la revente de décorations, matériaux, mobiliers et accessoires liés à L' organisation, la création D' évènements.
483966925_7311Z_Consultant, conception, fabrication de supports, de panneaux, de logos, d'affiches publicitaires et de manière plus large, toutes techniques de communication.
521438093_7311Z_Communication publicitaire, recherche de sponsors prestations de services et études de toutes natures, assistance technique par tous moyens de toute entreprise et activité de holding.
789875424_7311Z_Agence conseil en communication.
487892697_7311Z_La prestation de services aux entreprises, dans le domaine de la communication et de la publicité.
487894685_7311Z_Création, distribution de tous objets sous la marque "Creasy Times", toute activité se rapportant à l'objet principal marketing, communication, publicité.
521459669_7311Z_Gestion, base de données, édition de publicité, marketing et conseil, mise en relation avec des entreprises pour prestations de sous-traitance.
789896586_7311Z_L'édition et la réalisation de brochures publicitaires touchant essentiellement le domaine du luxe toutes opérations de publicité marketing la vente d'espaces publicitaires sur tous types de supports la réalisation de sites internet.
789898426_7311Z_Animation commerciale et promotion de vente en France et dans tous les pays du monde.
491219242_7311Z_Conception, réalisation de logos, de graphismes publicitaires et impression de tous documents publicitaires , travaux de sérigraphie. Conception, réalisation de publicités sur véhicules, de panneaux publicitaires et de signalisation. Marquage et vente de textile .
390558450_7311Z_Vente de produits alimentaires, création, conception (intellectuelle) de supports de communication.
491222147_7311Z_Conseil en communication et marketing direct , achat ou vente de tous supports publicitaires, médias et hors médias, ainsi que toutes prestations liées aux activités de la communication et de la publicité. Conseil pour les affaires et la gestion en matière de communication de publicités et de marketing direct .
424115244_7311Z_La publicité sous toutes ses formes et dans tous les secteurs de l'économie.
424120244_7311Z_Réalisation, création d'applications multimédia, informatiques, télématiques et Internet , achat, vente, édition de publicités sur tout support, presse, cédéroms, Internet et audiovisuel. Conseil en communication multimédia, Internet, presse et audiovisuel. Création graphique, infographique, ou d'images de synthèse .
491229308_7311Z_Administration d'entreprises et conseil en publicité.
524787132_7311Z_Ensemble des activités d'une agence de publicité et de régie publicitaire de conseil en relations publiques et de communication, vente à distance et par internet sur catalogue général, conseil et assistance opérationnelle apportée à des entreprises.
793225566_7311Z_Toutes activités se rapportant à la publicité et à la communication, régie publicitaire, commerce de détails et prestations de services.
491236147_7311Z_Agence de publicité, conseils, études, création, gestion de campagnes de publicité, marketing, création, exploitation de sites internet pour investisseurs immobiliers et autres, formation, organisation de séminaires.
491240297_7311Z_Achat, vente, fabrication de présentoirs, de cadres publicitaires et de tous autres produits liés à la communication sur les points de vente.
491241600_7311Z_Animations commerciales, promotionnelles, événementielles.
793235342_7311Z_Communication, développement, marketing, publicité évènementiel, conception, design, réalisation, édition et diffusion de tous supports, publicitaires, objets artistiques ou artisanaux à vocation promotionnelle ou commerciale, la production, l'édition, la diffusion de visuels sur tous supports, l'achat, la vente, la commercialisation d'articles cadeaux, récompenses, jeux, la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce , par tous moyens, notamment la voie de création de sociétés nouvelles ou de fonds de commerce, apport, souscription ou achat d'actions ou de parts sociales ou de parts bénéficiaires, de fusion, de sociétés en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite.
793238023_7311Z_Un fonds de commerce de publicité, édition de journaux, revues périodiques et site internet.
424140945_7311Z_Agence de conseil en publicité et communication la conception la création la promotion les études de tous produits et sur tous supports le négoce de tous produits d'imprimerie cadeaux d'affaires objets et articles publicitaires sérigraphie et plus généralement toutes activités en rapport avec les travaux d'imprimerie la gestion des espaces publicitaires sur tous supports en tant qu'intermédiaire et en tant que négociant y compris centrale d'achat d'espaces d'aménagement et d'entretien des panneaux publicitaires de publicité aérienne de distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires.
491249975_7311Z_Distribution de documents publicitaires, communication d'entreprise, prise de participations dans toutes sociétés et prestations administratives.
390595445_7311Z_Agence conseil en communication, la communication en entreprise la conception et la realisaiton de toutes documentations, plaquettes, publicites, l'edition en sous-traitance l'exploitation d'un service de photocopie.
491258810_7311Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de communication publicité.
524813946_7311Z_Prestation de toute une gamme de services (directement ou en les sous-traitant) notamment le conseil la création publicitaire la production de matériel publicitaire.
491260659_7311Z_Création et édition de documents promotionnels.
491272134_7311Z_Réalisation d'actions d'animation en vue de promouvoir des ventes . Marketing terrain en tous lieux, marchandising. Installation de tous supports promotionnels et publicitaires .
327756904_7311Z_Travaux du bâtiment, matériel et travaux d'électricité, plomberie, chauffage, couverture, et tous corps d'état.
797520996_7311Z_Publicité par l'objet, publicité et communication: conseil en communication, gestion des affaires commerciales, diffusion de matériel publicitaire, reproduction de documents, organisation événementielle à buts commerciaux ou de publicité, publicité en ligne sur informatique sur un réseau informatique, location de temps publicitaires, location d'espaces publicitaires, diffusion annonces, créations, supports.
529099020_7311Z_Agence de communication stratégie de marques formation et conseil en marketing.
394886048_7311Z_Étude, conception, mise en oeuvre et contrôle de tous programmes relevant des techniques de la communication, relations publiques, promotion, pub, édition, recherche de développement.
797539350_7311Z_Conception graphique et supports de communication.
394890081_7311Z_Agence et conseil en publicité, la formation, L' enseignement sous toutes ses formes, et sur tous supports, à destination de tout public, personnes physiques ou morales, collectivités publiques, administrations.
529108425_7311Z_Animation conception gestion d'événements organisation de salons congrès séminaires événements soirées privées animations commerciales vente location de sonorisation éclairage viédo ainsi que toutes prestations liées aux activités ci-dessus formation aux métiers liés aux activités ci-dessus et plus généralement aux métiers du spectacle vivant animation commerciale de l'espace scénique la location vente dépannage et toutes activités techniques touchant au son et à la lumière.
797552080_7311Z_Tous services ou prestations pour les entreprises ou les particuliers notamment la gestion de supports de communication, le conseil en communication.La promotion, la distribution, la production et la diffusion de toutes oeuvres sur tous supports.
529129280_7311Z_La conception, l'édition et la distribution de magazine tous types de supports publicitaires.
327805420_7311Z_Réalisation, commercialisation sous toutes ses formes, par tout moyen, pour son propre compte ou le compte d'un tiers , de tout conseil ou études en matière de publicité et de marketing .
529133043_7311Z_Formation en hygiène alimentaire des établissements de restauration commerciale.
797568748_7311Z_Conception, réalisation et commercialisation d'espaces publicitaires, conseil aux entreprises dans la publicité, l'événementiel, la communication et le developpement design.
797572146_7311Z_Conseil en communication et publicité.
529138265_7311Z_Agence de publicité, conception et hébergement de sites internet, prestations connexes.
529138406_7311Z_Agence de communication, publicité, marketing et production audiovisuelle.
797577046_7311Z_Commerce achat vente distribution import export diffusion de tous types de presse.
529166845_7311Z_Publicité, conception et développement mobilier urbain publicitaire ou non, négociations avec collectivités publiques.
327841813_7311Z_Marketing spécialisé sur le marché des familles avec des enfants en bas âges.
529174542_7311Z_Toutes prestations de services relatives au digital, au marketing, à la communication et la publicité.
394959290_7311Z_Representation et recherche en matiere de publicite et de materiels technique
532818788_7311Z_Fonds de commerce de vente de solution de communication autour du concept de dés ronds.
499267276_7311Z_Prestations sonores et vidéo sur Internet, création , édition , conseil dans le domaine de la communication . Création de sites Internet.
398604918_7311Z_Notoriete de la marque " Campitel " : concevoir, realiser, faire realiser et participer directement ou indirectement a toutes operations publicitaires et/ou promotionnelles visant a developper la notoriete et l'image de la marque " Campitel " : notamment de tous produits ou services diffuses sous cette marque
499269090_7311Z_La prise de participation, le contrôle, la direction de toutes sociétés quel que soit leur objet et notamment de toutes sociétés dont l'objet est l'exploitation de tous commerces,et/ou la réalisation de prestations de services. La constitution d'une unité de gestion apte à étudier puis à diriger les sociétés dans lesquelles une participation sera prise. La création, l'acquisition, la prise en gérance de tous fonds de commerce ou d'industrie se rapportant à ces objets directement ou indirectement. L'acquisition, la prise à bail de tous locaux, terrains ou immeubles nécessaires à l'objet de la société et, éventuellement, la revente ou la mise en location de tous fonds de commerce ou d'industrie ou de tous immeubles.
499269926_7311Z_Agence de publicité et conseil en communication , négoce d'objets graphiques et artistiques, ainsi que la création graphique et artistique .
432161446_7311Z_Publicité, communication et édition multimédia.
801263500_7311Z_Prestations de commercialisation et de marketing et prestations d'Intermdiation en assurances.
801267121_7311Z_Intermédiaire de commerce, publicité communication.
532839503_7311Z_Vente d'encarts publicitaires sur internet.
801277369_7311Z_Agence de publicité, communication, promotion, événementiel, web design.
432180073_7311Z_Tous travaux d'impression numérique et reprographique sur tous supports , achat, vente de matériel informatique, de bureautique et de logiciels, tous services liés à l'utilisation de matériel informatique ou de bureautique. Agence de communication et de design multimédia .
801281635_7311Z_Études fabrication installation en sous Traitance de supports publicitaires et enseignes.
432183085_7311Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités commerciales liées à la publicité, à la communication, à la promotion, par tous moyens ou services , à l'aide de tous supports de transmission, soit par écrit, audiovisuel ou par objet, ainsi que la création de logos, de plaquettes publicitaires et marquage industriel .
398628883_7311Z_Vente d'espaces publicitaires.
432187045_7311Z_Conseil en publicité et imprimerie.
499303410_7311Z_Vente de mobiliers objets décoration neufs et anciens conseils en home staging et agencements intérieurs.
432194819_7311Z_Vente d'objets publicitaires sous toutes ses formes toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
801299371_7311Z_Transmission de savoir faire et assistance technique dans le développement de l'activité d'agence du publicité des entités franchisées, studio de création.
499309722_7311Z_Conseil en marketing et communication, création, conception, rédaction tant au niveau de la publicité du marketing direct , de la promotion des ventes, de la stimulation et de l'édition ainsi que l'achat des services extérieurs (gravures, impression) .
801300740_7311Z_Toutes opérations de publicité de communication et de conseils, vente d'espaces publicitaires, audits de communication.
