0_3102Z_Ébénisterie - sculpture sur bois - Menuiserie d'agencement - Vente de cuisines et salles de bain - meubles - literie - Hall d'exposition. Négoce bois et dérivés.
0_3102Z_Fabrication et négoce de meubles et articles d'ameublement. L'acquisition de tous immeubles, terrains, administration et exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis ou non bâtus dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport, ou autrement Toutes activités d'import et d'export rattachés à l'objet.
0_3102Z_Ventes de prestations de montage, installation de mobilier, autres travaux de finition.
0_3102Z_Montage de mobilier, pose de cuisine, stockage et transport, agencement, décoration.
0_3102Z_Fabrication, installation, achat, vente, réparation de tous mobiliers, meubles et équipements de cuisine, salle de bain, placards, bibliothèques, meubles d'intérieur et d'extérieur, vente de literie, objets de décoration. Tous travaux de menuiserie de bâtiment de toute nature et en toutes matières.
0_3102Z_Fabrication et vente de menuiserie, cuisines, meubles
0_3102Z_Activités industrielles commerciales artisanales de produits finis non finis dans le domaine du bois ou assimilé. Fabrication de meubles, transformation distribution et tout type de vente de Ces derniers.
0_3102Z_Pose et vente de menuiserie intérieure et extérieure en bois, matières plastiques ou aluminium - réalisation et pose de placards, meubles de rangement, rayonnages, parquets, cloisonnements intérieurs, isolation, fênetres de toit - aménagement de combles et réalisation de structures à ossature bois - vente et montage des fermetures du batiment , portails, volets, portes de garage, clôtures - tous travaux d'ébénisterie et de menuiserie.
0_3102Z_Fabrication cuisines Salles de bains dressing et négoce de cuisines Salles de bains dressing décoration intérieure ébénisterie Construction de maisons individuelles en ossature bois,Fab et pose de menuiserie alu bois pvc,charpente,bardage bois,étanchéité de toiture plate,couverture,isolation Toitutes,murs,plâtrerie,conception dessins de maisons avec dépôt de permis,Fab négoce de cuisines,Salles de bais,dressing,décoration Inteieure ébénisterie.
0_3102Z_Menuiserie et aménagement intérieur et extérieur. Aménagement de cuisine, de salle de bains, de magasins, de bureaux, de caféterias, d'hôtels, d'escaliers et de parquets.
0_3102Z_Ebénisterie, fabrication de meubles meublants, de mobiliers, d'agencement et de menuiserie intérieure.
0_3102Z_Menuiserie ébénisterie, fabrication de cuisines, vente de meubles et appareils électroménagers.
0_3102Z_Fabrication, pose de cuisines, de meubles de salles de bains et de placards.
0_3102Z_Tout matériel, toutes marchandises et tous travaux en cours.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisines et d'autres meubles , accessoirement, négoce de meubles et d'objets meublants .
0_3102Z_Vente de cuisines aménagées, salles de bains, meubles et literie.
0_3102Z_Achat et exploitation d'un fonds de commerce de bois, charbons et transports. Fabrication et distribution d'éléments de cuisine, de salle de bains et éventuellement de placards, ainsi que tout type de mobiliers s'y rapportant. Pose et installation du mobilier chez les particuliers. Vente au détail de tous produits non alimentaires et toute activité pouvant s'y rattacher ou en être le prolongement.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie, aménagement de magasins et de cuisines.
0_3102Z_Fabrication, installation de meubles de cuisines, de salles de bains, agencement divers et vente d'électroménager.
0_3102Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication, pose, vente de cuisines meublées et d'appareils électroménagers, agencement intérieur.
0_3102Z_Ébénisterie, vente de meubles de cuisines, d'électroménager, de literie, d'articles de décoration et de cadeaux.
0_3102Z_Agencement d'intérieur, fourniture, pose de cuisines intégrées et de salles de bains.
0_3102Z_Étude et fabrication d'agencement d'intérieur, fabrication et pose de meubles de cuisine, salles de bains et dressing.
0_3102Z_Fabrication et la pose de meubles de cuisines, meubles de bain, armoires murales, dressings et tous autres agencements d'intérieurs.
0_3102Z_Fabrication pose de meubles de cuisines et agencements intérieurs, portes et fenêtres
0_3102Z_Vente, pose, fabrication de cuisines, de salles de bains et agencement de placards.
0_3102Z_Fabrication et agencement de cuisine et plus généralement tous travaux de menuiserie.
0_3102Z_Menuiserie ébénisterie fabrication et pose de tous éléments préfabriqués de cuisines agencement mobilier négoce de ces éléments directement ou à la commission, pose vente de cuisines et d'éléments s'y rapportant.
0_3102Z_La fabrication et/ou la vente de tous matériaux, articles et fournitures pour le meuble, l'agencement, la décoration et le bâtiment.
0_3102Z_Realisation de meubles, agencement, menuiserie, restauration de meubles, escaliers, achat, vente de tous materiaux et produits relatifs au travail du bois
0_3102Z_Fabrication, vente et installation de tous éléments de cuisinés et salles de bains, d'électroménagers, de sanitaires et accessoires ainsi que de tous types d'ameublement et d'aménagement d'intérieur et d'extérieur et de menuiserie.
0_3102Z_Ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication, pose de menuiseries en bois ou en P.V.C . et serrurerie , fabrication, pose de meubles de cuisine et de salles de bains .
0_3102Z_Fabrication de meubles , agencement, pose, conception et fournitures d'électroménager .
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication de meubles et tout s'y rattachant.
0_3102Z_Fabrication, agencement de cuisines, de salles de bains, menuiserie, parquet et agencement intérieur.
0_3102Z_Menuiserie fabrication de cuisines achat pose de cuisines agencement (en sédentaire et non sédentaire).
0_3102Z_Fabrication et vente de meubles , achat, revente, négoce de tous meubles, notamment au détail. Pose, agencement, fabrication de produits de menuiserie et d'ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication de kit kub, meubles et tous objets à partir de bois.
0_3102Z_La conception, la fabrication en sous-traitance, la distribution de cuisines et des éléments les composant et de tous produits dérivés, toute activité de conseil, d'étude et de formation dans les domaines de l'implantation, du management et de l'organisation d'entreprise, et son environnement. Toutes activités relatives aux loisirs et de gardes d'enfants, et notamment l'organisation d'activités evênementielles et de formation de tout type. L'activité de restauration, la vente et la conception de droits et notamment de droits d'auteurs et de marques. Toutes activités d'animation, d'organisation, de conception de centres culinaires. L'activité de conseils et de consulting dans tous les domaines, de formation, de communication, de recrutement et toutes prestations de services aux entreprises. La propriété, l'acquisiton, la gestion de biens et droits immobiliers, de droits sociaux composant tout ou partie du capital de toutes sociétés civiles ou commerciales, ou de toutes valeurs mobilières quelconques. La création et le développement de tout concept et notamment le concept de cuisine - Flyin ' Chefs - ou autres.
0_3102Z_Agencements d'intérieur,cuisines,salles de bains. Fabrication de meubles de cuisines,salles de bains Ebenisterie,menuiserie intérieur.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication, finition et négoce de meubles et de cuisines , pose de cuisines, de carrelage et de revêtements de sols. Aménagement intérieur de maisons .
0_3102Z_Vente et négoce de matériels et accessoires relatifs à l'apiculture.
0_3102Z_Fabrique et pose de cuisines, salles de bains, mobiliers, agencement professionnels et domestiques.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine et de salles de bains vente de meubles de cuisine de salle de bains et d'appareils électroménagers réalisation de plans et dessins (maisons individuelles vérandas piscines cuisinés salles de bains).
0_3102Z_Toutes activités d'ebenisterie et de restauration de meubles, fabrication, et vente de meubles et d'ameublement - la création, l'acquisition, la location, la prise a bail, l'installation, l'ex- ploitation de tout etablissement se rapportant a l'une ou l'autre dès activités specifiees. (sédentaire et non sédentaire).
0_3102Z_Achat, conception, fabrication, amenagement, montage, vente de cuisines, de salles de bains et de tous elements d'agencement, de stockage et de rangement pour salons, bureaux, magasins et autres : generalement toutes operations industrielles
0_3102Z_Agencement de mobiliers, négoce de matériels de décoration.
0_3102Z_Conception et aménagement de cuisines salles de bains placards.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3102Z_Conception, réalisation, et installation de cuisines aménagées de tous meubles electroménagers se rapportant à la cuisine et les meubles en général.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication de meubles meublants, agencement d'intérieurs de cuisine , négoce de cuisines, vente d'électroménager .
0_3102Z_Fabrication, vente et pose de cuisines intégrées.
0_3102Z_Fabrication de meubles et prestataire de services.
0_3102Z_Fabrication de meubles.
0_3102Z_Agencement de cuisines salles de bain et menuiserie.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation de meubles de cuisine, salles de bains, tous produits d'ameublement et d'aménagement de la maison pour la grande distribution.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation, installation d'éléments de cuisines, salles de bains, du mobilier de la maison, aménagement de l'habitat et de son environnement.
0_3102Z_Distribution, négoce, import export et notamment le commerce électronique. Etude, conception, réalisation commercialisation d'espace de vie.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, agencement, et fabrication de cuisines et de salles de bains.
0_3102Z_Fabrication de tous meubles, agencement de cuisines, salles de bain et magasins.
0_3102Z_La fabrication et la pose d'éléments Menuisés.
0_3102Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a l'etude, achat, fabrication, installation, vente, service apres-vente, commercialisation de tous materiels destines aux equipements divers pour cuisines, snacks, cafeterias, buanderies, debits de boissons, laboratoires, entrepots, commerces alimentaires et tous autres lieux publics y compris les applications thermiques, frigorifiques, ventilations, extraction, conditionnement d'air, traitement des eaux ainsi qu'achat et vente de toutes denrees alimentaires et boissons alcoolisees ou non
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication de meubles pour salons, cuisines, salles de bains et salles à manger , agencement de cuisines et d'escaliers. Vente de literie, de sièges, de salons, de cuisines, d'appareils ménagers et d'objets de décoration .
0_3102Z_Achat, fabrication, revente de tous mobiliers de cuisines, de salles de bains, de rangement et d'agencement.
0_3102Z_Fabrication, prestations de services, négoce de tous meubles de cuisine, de salles de bain, ameublement, agencement de magasins et leurs dérivés.
0_3102Z_Vente et pose de sauna, de piscines, pose de cheminées, de poêles à bois et à granules, pose de cuisines, de salles de bain, vente de produits d'entretien.
0_3102Z_Fabrication et installation de cuisines, meubles meublants, salles de bains, dressings, agencement de magasins, conception intérieure, achat et vente de mobiliers acces, décoration.
0_3102Z_Fabrication vente location de micro-cuisines plus spécialement pour les personnes à mobilité réduite.
0_3102Z_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état en travaux de rénovation immobilière notamment conception installation fabrication et pose de cuisines buanderies Salles de bains et dressings menuiserie et restauration de mobilier carrelage sols et divers mosaïque peinture papiers peints peinture décorative charpente petits travaux de maçonnerie et clôtures électricité plomberie chauffage.
0_3102Z_Fabrication de cuisines salle de bains dressing meubles sur mesure fabrication et pose de menuiserie et escalier, pose de parquet et restauration.
0_3102Z_Achat, vente de matériel, de mobilier pour entreprises, collectivités ou particuliers , études, agencement et décoration de locaux. Menuiserie, aménagement de locaux et d'ameublement frigorifique. Bureau d'études du bâtiment, installation et décoration .
0_3102Z_Création d'un réseau de franchise en matière de vente de cuisines équipées, éléments de cuisine, salles de bains, sanitaires, éléments d'ameublement intérieur, toutes prestations auprès des adhérents et franchisés.
0_3102Z_Fabrication, pose agencement de meubles de cuisine, achat, vente, installation d'appareils électroménagers, importation de tous matériaux, fabrication et pose de tous agencements en bois.
0_3102Z_Fabrication,vente,pose/meubles cuisines,salles de bain, pose carrelage,électricité,plomberie...
0_3102Z_Adjonction d'activité: fabrication et pose de meubles de cuisine et salle de bains, placards, aménagements divers.
0_3102Z_Fabrication de menuiseries, emballages, agencement, plafonds suspendus ainsi que l'achat et la revente de fournitures liées en particulier aux sports, moto et jet ski.
0_3102Z_Fabrication, pose, commercialisation d'agencement de cuisines, salles de bains, dressings et placards.
0_3102Z_Fabrication, pose d'éléments de cuisine, de salles de bains, de meubles, d'éléments meublants et de menuiseries diverses , agencement de tous magasins. Vente de ces meubles, d'éléments meublants et de tous appareils ménagers .
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants et de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de mobiliers de bureau, de salles de bain et d'agencement.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, charpente, couverture dont le traitement, restauration et la copie de meubles anciens , fabrication, pose d'escaliers et de maisons à ossature en bois. Billardier .
0_3102Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente et fabrication de meubles de cuisines incorporés ou non, salle de bains et tout autre meuble.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, fabrication et restauration de meubles , vente de meubles neufs ou d'occasion .
0_3102Z_Fabrication, installation et vente de cuisines.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, agencement.
0_3102Z_Installations de cuisines, de salles de bains, de placards, chauffage, aménagement intérieur, pose de fermetures et métallerie.
0_3102Z_Menuiserie et agencement.
0_3102Z_Commercialisation, installation et fabrication de tous objets mobiliers de cuisines et Salles de bains, d'électroménager, et d'ameublement général, vente et pose di'nserts et de poêles, vente et réparation matériels Tv hifi Video et de tous composants électriques et électroniques.
0_3102Z_Agencement, vente, pose de cuisines et tout élément de décoration de maisons.
0_3102Z_Ebenisterie, menuiserie.
0_3102Z_Fabrication, pose, aménagement de tous équipements, matériel et mobilier pour la cuisine, rénovation de l'habitat.
0_3102Z_Fabrication et vente de meubles.
0_3102Z_Ebeniste installation de cuisines. Négoce. Fabrication de mobiliers.
0_3102Z_Fabrication, vente, installation, restauration de tout produits de menuiserie, d'ébénisterie, ou d'ameublement.
0_3102Z_Négoce et fabrication de biens meublés.
0_3102Z_Ébénisterie
0_3102Z_La fabrication de meubles, vente de meubles et d'appareils electromenagers.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisines, de salles de bains et tout ce qui se rattache à la menuiserie.
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants d'ébénisterie poses et travaux s'y rapportant et vente de meubles et objets meublants.
0_3102Z_Fabrication de tous mobiliers de cuisines, salles de bain ou dressing d'éléments juxtaposables ou modulaires de tous agencement et décoration et de tous meubles, Commercialisation pose assistance à la pose.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, agencement.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de tous meubles de cuisines, de salles de bains et agencement d'intérieurs.
0_3102Z_Commerce et industrie du bois, achat, vente, fabrication, reparation de tous meubles et objets mobiliers en bois, commerce de toutes matieres premieres de l'industrie et de la menuiserie
0_3102Z_Ébénisterie , achat, revente d'accessoires et de chaises. Fabrication et restauration de meubles. Fabrication et aménagement d'éléments de cuisine .
0_3102Z_Création meubles de cuisine et pose.
0_3102Z_La fabrication agencement sur mesure en menuiserie d'appartement et de magasins, l'entretien dépannage installation achat vente de matériels de cuisines ainsi que l'électricité la plomberie et les travaux de bâtiment, la vente l'installation et la pose de cuisine et de salle de bains, vente et la pose de parquets massifs ou flottants neufs ou en rénovation.
0_3102Z_Menuiserie, agencement, fabrique de meubles et ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication, vente et pose de cuisines et meubles, agencement, decoration
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine et ébénisterie.
0_3102Z_Action commerciale exploitation industrielle dans le meuble ou autre élaboration de produis entrant dans la fabrication de meubles, propriété indus- trielle conseil design conception création se rap- portant à l'ameublement et à la décoration de la maison, prise de participation ou intérets dans des sociétés ou entreprises, étude analyse exper- tise des sociétés commerciales, réalisation de services et prestations de services.
0_3102Z_Ebénisterie, fabrication de meubles
0_3102Z_Fabrication agencement négoce de mobilier intérieur et locaux professionnels.Transformation et pose de produits verriers et produits sur structure bois.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation, pose, montage de cuisines, de salles de bains, de tous placards et de rangements.
0_3102Z_Fabrication, agencement, négoce de cuisines, de salles de bains, de salles à manger ou de séjour, d'éléments préfabriqués destinés à l'assemblage de meubles et de tout mobilier sur mesure .
0_3102Z_Ebénisterie, fabrication, restauration, la pose de cuisines et salles de bains, négoce de meubles et accessoires, l'exportation de meubles...
0_3102Z_Fabrication et vente de meubles, rangements et accessoires, et plus généralement d'articles de décoration, faïence, carrelage, luminaires, électroménagers, sanitaires et activité d'aménagement intérieur.
0_3102Z_Agencement, installation de cuisines et de salles de bains , fabrication et pose de tous produits de scierie, de parqueterie, de cloisons et de tous revêtements de sols et muraux. Tous travaux de menuiserie, intérieure et extérieure et toutes opérations. Toutes opérations se rapportant à la décoration intérieure, négoce d'appareils électroménagers, d'équipements sanitaires, d'accessoires et d'équipements ménagers , électriques, électroniques et fournitures électriques. Plus généralement, de tous appareils nécessaires. Décoration intérieure et extérieure, fabrication de parquets et tous produits de scierie, parqueterie et cloisons. Pose de tous revêtements de sols et muraux .
0_3102Z_La fabrication, la conception, l'aménagement et la commercialisaitond e solutions modulaires à usage d'habitation,.
0_3102Z_Fabrication, restauration et commercialisation de meubles et décoration commercialisation de prêt à porter équipement de la personne.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation, distribution de plans de travail et de tous objets mobiliers en solides, surfaces, bois, dérivés du bois et matériaux composites. Et plus particulièrement, la prise en location gérance d'un fonds de fabrication de meubles sis à Gagnac sur Garonne (31150) 14 rue du Turret.
0_3102Z_Conception, dessins et fabrication de tous produits mobiliers.
0_3102Z_Vente, pose, fabrication de cuisines, de salles de bains, travaux de menuiseries et bois.
0_3102Z_La fabrication de mobilier de cuisine et de collectivité.
0_3102Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication et négoce de tout ce qui concerne l'ameublement, l'aménagement, l'embellissement de la maison et de son environnement.
0_3102Z_Production et vente aux professionnels de tous mobilier destiné à l'agencement de l'habitation, d'ameublement et de bâtiment.
0_3102Z_Fabrication, achat, vente, distibution directe ou par intermédiaire, la représentation, de meubles et d'éléments de cuisines, de tous articles d'ameublement et d'équipement de bâtiment d'habitation, professionnels, commerciaux ou industriels.
0_3102Z_Fabrication, pose, réparation de tous meubles, installation d'agencements divers et vente de meubles.
0_3102Z_Menuiserie, fabrication, achat, vente, installations de cuisines integrees, salle de bains
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de placards de cuisines et de salles de bains, travaux d'agencement.
0_3102Z_Fabrication d'ouvrages de menuiserie en série ou sur commande, agencement et montage de menuiserie, fabrication de meubles et second oeuvre du bâtiment, négoce, fabrication et pose d'ouvrages de menuiserie.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie, vente de meubles et appareils ménagers.
0_3102Z_Ébénisterie , fabrication, restauration et vente de meubles .
0_3102Z_Fabrication de mobilier de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de placards et de meubles, location de mini-pelle sans chauffeur.
0_3102Z_Fabrication installation de cuisines ébénisterie fabrication et vente d'objets en bois sculpté sur internet.
0_3102Z_Adjonction d'activité: transformation et fabrication de plans de travail , tous travaux de menuiserie et tous services informatiques.
0_3102Z_Holding.
0_3102Z_Fabrication et pose de cuisines, salles de bain, agencements intérieurs.
0_3102Z_Ensemblier, décorateur, ébénisterie, vente d'appareillage électroménager, importation, exportation.
0_3102Z_Fabrication, pose de meubles de cuisines et de salles de bains.
0_3102Z_Cuisiniste venté de meubles et d'Eletromenager et de sanitaires et accessoires toute clientèle confondue.
0_3102Z_Vente et pose de cuisines et de salles de bains, de cheminées, poêles à bois et à granules ; de saunas et de piscines et de produits d'entretien.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, notamment fabrication et rénovation de meubles , agencement, pose de cuisines, de salles de bains, ainsi que le négoce de meubles et de tous produits se rapportant à l'activité .
0_3102Z_Finition sur bois, cuisiniste et salle de bain, agencement menuiserie, petite maçonnerie.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine, de salles de bain, activité de stockage, Entreprosage et dépositaire de matériels, marchandises. Toutes prestations de services administratives et commerciales dans les domaines précités.
0_3102Z_Conception, fabrication, commercialisation de meubles en tous genres (cuisines, salles de bain, bibliothèques etc...) agencement d'ensembles mobiliers et immobiliers, de vente d'appareils ménagers et électroménagers.
0_3102Z_Agengement de magasin menuiserie ébénisterie ainsi que tous travaux se rapportant à l'objet.
0_3102Z_Fabrication, achat, vente de mobilier en produits de synthese et materiaux traditionnels
0_3102Z_Conception, réalisation et vente sans pose de cuisines équipées, salles de bains, et autres mobiliers d'habitation et professionnels.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie.
0_3102Z_Menuiserie agencement de bar tabac presse comptoirs cuisinés Aménagées.
0_3102Z_Fabrication, pose de cuisines, d'ameublement, de salles de bains, de dressing, de placards, décorations intérieures et extérieures , menuiseries, agencements contemporains et rustiques .
0_3102Z_Achat vente distribution d'équipements mobiliers et de décoration matériaux relatifs à l'habitat stockage et manutention de tous produits relatifs à l'habitation. Fabrication de meubles de cuisine et meubles en bois blanc et de tous articles s'y rattachant, exploitation de tous établissements usines ateliers.
0_3102Z_Menuiserie de meubles ébénisterie menuiserie bâtiment agencement de cuisine vente d'électro-ménager.
0_3102Z_Conception, realisation, restauration, commercialisation de menuiserie interieure, de meubles meublants ou decoratifs : plus generalement tout ce qui concerne la renovation et les amenagements divers de l'habitat
0_3102Z_Fabrication, achat, vente de tous produits se rapportant aux cuisines, aux salles de bains, aux sanitaires, aux carrelages et aux aménagements de placards , toutes prestations relatives à l'aménagement et à la décoration intérieure .
0_3102Z_Négoce et fabrication de meubles et agencements, menuiserie, resturation de meubles, ébénisterie, boisellerie.
0_3102Z_La fabrication, la réparation, la remise en état de tous les meubles de tous styles, ébénisterie, et en général tous travaux sous quelque forme que ce soit, en relation directe ou indirecte avec l'ameublement sans aucune limitation. L'achat, la vente, en gros, demi-gros et au détail, sous toutes ses formes de tous meubles, articles et produits se rattachant directement ou indirectement à l'ameublement, et ce, tant en France qu'à l'Etranger ; L'industrialisation, l'élaboration de processus de fabrication, l'élaboration et la mise en oeuvre de tous procédés de gestion industrielle, de contrôle. L'électroménager ; L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières ; Le conseil en gestion des entreprises, la fourniture de tous services et toutes prestations de services (telles qu'études de marché, prospections commerciales ..etc) pour le compte de sociétés filiales ou tiers ; L'assistance à la Direction des Entreprises dans tous domaines ; La négociation pour le compte de tiers de contrats de fournitures ou de prestations en tous genres, l'exploitation de droits acquis, accessoirement l'exploitation de marques, de brevets ou de modèles déposé.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie, fabrication artisanale de meubles, vente détail de bois (baguettes, moulures), vente de vitres, miroirs.
0_3102Z_L'exploitation directe ou en gerance-libre de toutes entreprises de menuiserie, ebenisterie, la fabrication et la pose de tous elements prefabriques de cuisines, agencements mobiliers, le negoce de ces memes elements, directement ou a la commission
0_3102Z_Fabrication, réparation, négoce, installation de tous objets, équipement et aménagement pour les particuliers, les collectivités et les entreprises.
0_3102Z_Fabrication et restauration de meubles.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine installation et aménagement.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie, fabrication et pose de cuisines.
0_3102Z_Fabrication de meubles et agencements de cuisines.
0_3102Z_La fabrication, la pose et la vente de meubles de cuisines et de meubles de salle de bains La vente d'appareils électroménager, d'appareils sanitaire, carrelages, fer forgé, placards et rangements et de tous accessoires se rapportant a ces activités ; L'activité d'ébéniste et de menuisier.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation de tous meubles de cuisines et mobilier ainsi que tous produits connexes
0_3102Z_Menuiserie, ebenisterie
0_3102Z_Fabrication et négoce d'éléments et meubles de cuisine, de meuble de rangement, armoires et penderies, fabrication et négoce de mobilier d'ameublement, de meubles de magasins et professionnels, vente d'appareils ménagers et sanitaires
0_3102Z_Fabrication achat et vente de cuisines équipées.
0_3102Z_Fabrication et négoce de cuisines,ameublement, ébénisterie et menuiserie.Négoce d'articles- cadeaux.
0_3102Z_Fabrication et pose de menuiserie bois et Pvc, agencement, pose de cloisons en plâtre, l'isolation ainsi que la vente et le négoce de tous produits commercialisables liés à cette activité.
0_3102Z_Négoce de tous matériels et matériaux liés à la construction et à l'habitation, fabrication et commercialisation de meubles mobiliers divers, matériaux, matériels de construction en bois et dérivés, séchage et traitement du bois.
0_3102Z_Fabrication installation agencement et pose de produits d'ébenisterie cuisine et salle de bain.
0_3102Z_Restauration, négoce de meubles et tous articles d'ameublement et d'équipement.
0_3102Z_Fabrication pose réparation de cuisines salles de bain placards dressing renovation d'appartements plomberie chauffage énergies renouvelables.
0_3102Z_Fabrication d'aménagements de placards et de rangements de cuisines ou de salles de bains.
0_3102Z_Agencement de cuisines, menuiserie, ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication, ventes et achats de tous mobiliers et articles meublants en bois
0_3102Z_Fabrication et négoce de gros et détail de tous mobiliers accessoires et prestations y afférents.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie et négoce.
0_3102Z_Conception, fabrication, pose de cuisines, de salles de bains, de parquets, de placard et d'autre agencement d'intérieur.
0_3102Z_Ébénisterie, vente de meubles et de copies d'anciens.
0_3102Z_Conception, fabrication de meubles et mobiliers de cuisine, l'aménagement d'intérieur et toute prestation ayant trait à l'aménagement de la maison.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, agencement de magasins, cuisine.
0_3102Z_Vente, fabrication, aménagement, agencement, installation de cuisines et de salles de bain.
0_3102Z_Fabrication de meubles et industrie connexes de l'ameublement.
0_3102Z_Vente, fabrication de meubles de cuisines, incorporés ou non, de salles de bains et de tout autre meuble.
0_3102Z_Fabrication de meubles, négoce de meubles, appareils sanitaires, électroménagers, pose appareils sanitaires et électroménagers.
0_3102Z_Fabrication de mobilier de cuisine et de salle de bains.
0_3102Z_La fabrication et la vente de meubles de cuisine et de salle de bains, ainsi que de tous mobiliers, la vente d'appareils électroménager et de tous objets de décoration, tous travaux de menuiserie et d'agencement se rapportant aux activités stipulées ci-dessus.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine et en bois blanc.
0_3102Z_Fabrication de cuisines, placards, salles de bains.
0_3102Z_Vente, pose, fabrication et agencement de cuisnes, salles de bains, dressing, bureau, placards, mobiliers, toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
