0_3102Z_Fabrication, commercialisation de tous meubles de cuisines et mobilier ainsi que tous produits connexes
0_3102Z_Fabrication installation de cuisines ébénisterie fabrication et vente d'objets en bois sculpté sur internet.
0_3102Z_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état en travaux de rénovation immobilière notamment conception installation fabrication et pose de cuisines buanderies Salles de bains et dressings menuiserie et restauration de mobilier carrelage sols et divers mosaïque peinture papiers peints peinture décorative charpente petits travaux de maçonnerie et clôtures électricité plomberie chauffage.
0_3102Z_Ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication de cuisines salle de bains dressing meubles sur mesure fabrication et pose de menuiserie et escalier, pose de parquet et restauration.
0_3102Z_Menuiserie, ébénisterie, fabrication et pose de cuisines.
0_3102Z_Vente, fabrication de meubles de cuisines, incorporés ou non, de salles de bains et de tout autre meuble.
0_3102Z_Fabrication de menuiseries, emballages, agencement, plafonds suspendus ainsi que l'achat et la revente de fournitures liées en particulier aux sports, moto et jet ski.
0_3102Z_Achat, conception, fabrication, amenagement, montage, vente de cuisines, de salles de bains et de tous elements d'agencement, de stockage et de rangement pour salons, bureaux, magasins et autres : generalement toutes operations industrielles
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, notamment fabrication et rénovation de meubles , agencement, pose de cuisines, de salles de bains, ainsi que le négoce de meubles et de tous produits se rapportant à l'activité .
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants et de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de meubles, négoce de meubles, appareils sanitaires, électroménagers, pose appareils sanitaires et électroménagers.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation de meubles de cuisine, salles de bains, tous produits d'ameublement et d'aménagement de la maison pour la grande distribution.
0_3102Z_Agencement, vente, pose de cuisines et tout élément de décoration de maisons.
0_3102Z_Conception et aménagement de cuisines salles de bains placards.
0_3102Z_Fabrication, achat, vente de mobilier en produits de synthese et materiaux traditionnels
0_3102Z_La conception, la fabrication en sous-traitance, la distribution de cuisines et des éléments les composant et de tous produits dérivés, toute activité de conseil, d'étude et de formation dans les domaines de l'implantation, du management et de l'organisation d'entreprise, et son environnement. Toutes activités relatives aux loisirs et de gardes d'enfants, et notamment l'organisation d'activités evênementielles et de formation de tout type. L'activité de restauration, la vente et la conception de droits et notamment de droits d'auteurs et de marques. Toutes activités d'animation, d'organisation, de conception de centres culinaires. L'activité de conseils et de consulting dans tous les domaines, de formation, de communication, de recrutement et toutes prestations de services aux entreprises. La propriété, l'acquisiton, la gestion de biens et droits immobiliers, de droits sociaux composant tout ou partie du capital de toutes sociétés civiles ou commerciales, ou de toutes valeurs mobilières quelconques. La création et le développement de tout concept et notamment le concept de cuisine - Flyin ' Chefs - ou autres.
0_3102Z_Realisation de meubles, agencement, menuiserie, restauration de meubles, escaliers, achat, vente de tous materiaux et produits relatifs au travail du bois
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie, fabrication et restauration de meubles , vente de meubles neufs ou d'occasion .
0_3102Z_Achat, vente de matériel, de mobilier pour entreprises, collectivités ou particuliers , études, agencement et décoration de locaux. Menuiserie, aménagement de locaux et d'ameublement frigorifique. Bureau d'études du bâtiment, installation et décoration .
0_3102Z_Fabrication de placards et de meubles, location de mini-pelle sans chauffeur.
0_3102Z_Fabrication, vente, installation, restauration de tout produits de menuiserie, d'ébénisterie, ou d'ameublement.
0_3102Z_Fabrication et négoce de cuisines,ameublement, ébénisterie et menuiserie.Négoce d'articles- cadeaux.
0_3102Z_Fabrication, vente et pose de cuisines et meubles, agencement, decoration
0_3102Z_Fabrication de meubles , agencement, pose, conception et fournitures d'électroménager .
0_3102Z_Vente de cuisines aménagées, salles de bains, meubles et literie.
0_3102Z_Fabrication et négoce de gros et détail de tous mobiliers accessoires et prestations y afférents.
0_3102Z_Fabrication et pose de menuiseries bois et agencements d'intérieurs.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation, distribution de plans de travail et de tous objets mobiliers en solides, surfaces, bois, dérivés du bois et matériaux composites. Et plus particulièrement, la prise en location gérance d'un fonds de fabrication de meubles sis à Gagnac sur Garonne (31150) 14 rue du Turret.
0_3102Z_Fabrication, installation et vente de cuisines.
0_3102Z_Vente, pose, fabrication et agencement de cuisnes, salles de bains, dressing, bureau, placards, mobiliers, toutes activités se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3102Z_Ebenisterie, menuiserie.
0_3102Z_Montage de mobilier, pose de cuisine, stockage et transport, agencement, décoration.
0_3102Z_Fabrication de mobilier de cuisine.
0_3102Z_Achat et exploitation d'un fonds de commerce de bois, charbons et transports. Fabrication et distribution d'éléments de cuisine, de salle de bains et éventuellement de placards, ainsi que tout type de mobiliers s'y rapportant. Pose et installation du mobilier chez les particuliers. Vente au détail de tous produits non alimentaires et toute activité pouvant s'y rattacher ou en être le prolongement.
0_3102Z_Restauration, négoce de meubles et tous articles d'ameublement et d'équipement.
0_3102Z_Vente et pose de cuisines et de salles de bains, de cheminées, poêles à bois et à granules ; de saunas et de piscines et de produits d'entretien.
0_3102Z_Fabrication, agencement de cuisines, de salles de bains, menuiserie, parquet et agencement intérieur.
0_3102Z_La fabrication, la réparation, la remise en état de tous les meubles de tous styles, ébénisterie, et en général tous travaux sous quelque forme que ce soit, en relation directe ou indirecte avec l'ameublement sans aucune limitation. L'achat, la vente, en gros, demi-gros et au détail, sous toutes ses formes de tous meubles, articles et produits se rattachant directement ou indirectement à l'ameublement, et ce, tant en France qu'à l'Etranger ; L'industrialisation, l'élaboration de processus de fabrication, l'élaboration et la mise en oeuvre de tous procédés de gestion industrielle, de contrôle. L'électroménager ; L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières, immobilières ; Le conseil en gestion des entreprises, la fourniture de tous services et toutes prestations de services (telles qu'études de marché, prospections commerciales ..etc) pour le compte de sociétés filiales ou tiers ; L'assistance à la Direction des Entreprises dans tous domaines ; La négociation pour le compte de tiers de contrats de fournitures ou de prestations en tous genres, l'exploitation de droits acquis, accessoirement l'exploitation de marques, de brevets ou de modèles déposé.
0_3102Z_Commerce et industrie du bois, achat, vente, fabrication, reparation de tous meubles et objets mobiliers en bois, commerce de toutes matieres premieres de l'industrie et de la menuiserie
0_3102Z_Fabrication d'ouvrages de menuiserie en série ou sur commande, agencement et montage de menuiserie, fabrication de meubles et second oeuvre du bâtiment, négoce, fabrication et pose d'ouvrages de menuiserie.
0_3102Z_Achat, fabrication, revente de tous mobiliers de cuisines, de salles de bains, de rangement et d'agencement.
0_3102Z_Ébénisterie - sculpture sur bois - Menuiserie d'agencement - Vente de cuisines et salles de bain - meubles - literie - Hall d'exposition. Négoce bois et dérivés.
0_3102Z_Agencements d'intérieur,cuisines,salles de bains. Fabrication de meubles de cuisines,salles de bains Ebenisterie,menuiserie intérieur.
0_3102Z_Fabrication de meubles et prestataire de services.
0_3102Z_Fabrication de mobiliers de bureau, de salles de bain et d'agencement.
0_3102Z_Fabrication de placards de cuisines et de salles de bains, travaux d'agencement.
0_3102Z_Fabrication et vente de menuiserie, cuisines, meubles
0_3102Z_Conception, dessins et fabrication de tous produits mobiliers.
0_3102Z_Fabrication, prestations de services, négoce de tous meubles de cuisine, de salles de bain, ameublement, agencement de magasins et leurs dérivés.
0_3102Z_Agencement de mobiliers, négoce de matériels de décoration.
0_3102Z_Agengement de magasin menuiserie ébénisterie ainsi que tous travaux se rapportant à l'objet.
0_3102Z_Fabrication et vente de meubles , achat, revente, négoce de tous meubles, notamment au détail. Pose, agencement, fabrication de produits de menuiserie et d'ébénisterie.
0_3102Z_Création d'un réseau de franchise en matière de vente de cuisines équipées, éléments de cuisine, salles de bains, sanitaires, éléments d'ameublement intérieur, toutes prestations auprès des adhérents et franchisés.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication de meubles meublants, agencement d'intérieurs de cuisine , négoce de cuisines, vente d'électroménager .
0_3102Z_Agencement d'intérieur, fourniture, pose de cuisines intégrées et de salles de bains.
0_3102Z_La fabrication et/ou la vente de tous matériaux, articles et fournitures pour le meuble, l'agencement, la décoration et le bâtiment.
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants et de cuisines , ébénisterie, restauration et réparation de meubles, de menuiserie en bois, P.V.C. et aluminium. Vente de meubles meublants, de cuisines, de vaisselle, d'art déco et de luminaires .
0_3102Z_Adjonction d'activité: transformation et fabrication de plans de travail , tous travaux de menuiserie et tous services informatiques.
0_3102Z_Fabrication, pose, commercialisation d'agencement de cuisines, salles de bains, dressings et placards.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation de cuisines, de salles de bains, d'agencements, de rangements, ébénisterie et menuiseries diverses , ainsi que toutes activités s'y rapportant .
0_3102Z_Cuisiniste venté de meubles et d'Eletromenager et de sanitaires et accessoires toute clientèle confondue.
0_3102Z_Conception, réalisation et vente sans pose de cuisines équipées, salles de bains, et autres mobiliers d'habitation et professionnels.
0_3102Z_Fabrication et vente de meubles, rangements et accessoires, et plus généralement d'articles de décoration, faïence, carrelage, luminaires, électroménagers, sanitaires et activité d'aménagement intérieur.
0_3102Z_Agencement, installation de cuisines et de salles de bains , fabrication et pose de tous produits de scierie, de parqueterie, de cloisons et de tous revêtements de sols et muraux. Tous travaux de menuiserie, intérieure et extérieure et toutes opérations. Toutes opérations se rapportant à la décoration intérieure, négoce d'appareils électroménagers, d'équipements sanitaires, d'accessoires et d'équipements ménagers , électriques, électroniques et fournitures électriques. Plus généralement, de tous appareils nécessaires. Décoration intérieure et extérieure, fabrication de parquets et tous produits de scierie, parqueterie et cloisons. Pose de tous revêtements de sols et muraux .
0_3102Z_Agencement de cuisines, menuiserie, ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3102Z_Négoce de tous matériels et matériaux liés à la construction et à l'habitation, fabrication et commercialisation de meubles mobiliers divers, matériaux, matériels de construction en bois et dérivés, séchage et traitement du bois.
0_3102Z_Menuiserie et agencement.
0_3102Z_Fabrication, installation de meubles de cuisines et d'appareils électroménagers , vente de meubles neufs et d'occasion, à titre ambulant.
0_3102Z_Ebénisterie, fabrication de meubles meublants, de mobiliers, d'agencement et de menuiserie intérieure.
0_3102Z_Fabrication vente location de micro-cuisines plus spécialement pour les personnes à mobilité réduite.
0_3102Z_Fabrication de meubles meublants, ébéniste, fabrication et vente de tout mobilier, d'articles de décoration ou d'aménagement d'intérieur.
0_3102Z_La fabrication agencement sur mesure en menuiserie d'appartement et de magasins, l'entretien dépannage installation achat vente de matériels de cuisines ainsi que l'électricité la plomberie et les travaux de bâtiment, la vente l'installation et la pose de cuisine et de salle de bains, vente et la pose de parquets massifs ou flottants neufs ou en rénovation.
0_3102Z_Création meubles de cuisine et pose.
0_3102Z_Fabrication de tous meubles, agencement de cuisines, salles de bain et magasins.
0_3102Z_Vente, pose, fabrication de cuisines, de salles de bains, travaux de menuiseries et bois.
0_3102Z_Conception, réalisation, et installation de cuisines aménagées de tous meubles electroménagers se rapportant à la cuisine et les meubles en général.
0_3102Z_Fabrication, pose de cuisines, de meubles de salles de bains et de placards.
0_3102Z_Fabrication, ventes et achats de tous mobiliers et articles meublants en bois
0_3102Z_Fabrication de tout mobilier de cuisine, de dressing et la mise en place sur chantier. Agencement de locaux à usage professionnel ou particulier.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine.
0_3102Z_Fabrication de meubles de cuisine, de salles de bain, activité de stockage, Entreprosage et dépositaire de matériels, marchandises. Toutes prestations de services administratives et commerciales dans les domaines précités.
0_3102Z_Ébénisterie , achat, revente d'accessoires et de chaises. Fabrication et restauration de meubles. Fabrication et aménagement d'éléments de cuisine .
0_3102Z_Fabrication, achat, vente, distibution directe ou par intermédiaire, la représentation, de meubles et d'éléments de cuisines, de tous articles d'ameublement et d'équipement de bâtiment d'habitation, professionnels, commerciaux ou industriels.
0_3102Z_Ébénisterie, fabrication de meubles pour salons, cuisines, salles de bains et salles à manger , agencement de cuisines et d'escaliers. Vente de literie, de sièges, de salons, de cuisines, d'appareils ménagers et d'objets de décoration .
0_3102Z_Fourniture et pose de cuisines et salles de bains.
0_3102Z_La fabrication, la conception, l'aménagement et la commercialisaitond e solutions modulaires à usage d'habitation,.
0_3102Z_Fabrication, pose, aménagement de tous équipements, matériel et mobilier pour la cuisine, rénovation de l'habitat.
0_3102Z_Ébéniste, fabrication, achat, vente meubles et agencements mobiliers, articles ménagers, sanitaires, agencements.
0_3102Z_Fabrication, pose, réparation de tous meubles, installation d'agencements divers et vente de meubles.
0_3102Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_3102Z_Fabrication agencement négoce de mobilier intérieur et locaux professionnels.Transformation et pose de produits verriers et produits sur structure bois.
0_3102Z_Fabrication et création de meubles de cuisines et de salles de bains ainsi que leur diffusion.
0_3102Z_Ébénisterie, menuiserie et négoce.
0_3102Z_Fabrication, commercialisation, pose, montage de cuisines, de salles de bains, de tous placards et de rangements.
0_3102Z_Fabrication, pose de cuisines, d'ameublement, de salles de bains, de dressing, de placards, décorations intérieures et extérieures , menuiseries, agencements contemporains et rustiques .
0_3102Z_Distribution, négoce, import export et notamment le commerce électronique. Etude, conception, réalisation commercialisation d'espace de vie.
0_3102Z_La pose de cuisines, salles de bain, placards, vente de placards.
0_3102Z_Fabrication et restauration de meubles.
