805321155_5829A_L'édition numérique via internet ou tout autre support existant ou futur de toutes oeuvres. Ainsi que toutes autres types d'oeuvres pouvant être éditées via l'édition numérique. Toute création de site internet, jeux vidéos, logiciels, progiciels, et de tous services ou créations liés à internet ou à tous supports assimilés. L'édition de toutes oeuvres sur support physique quel qu'il soit.
503672891_5829A_Réalisation et édition de services et sites Internet et de logiciels, hébergement Internet, maintenance, conseil en stratégie Internet.
503700171_5829A_Développement production édition et documentation de logiciels standards (Progiciels utilitaires d'Acpplication).
503853822_5829A_Conception de logiciel, assistance et formation.
503884041_5829A_L'édition le développement la fourniture et la distribution de logiciels et progiciels la création le développement l'hébergement de sites web les services de conseils informatiques et de suivi des applications -.
537481822_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
504353772_5829A_Dition et exploitation commerciale d'un site internet - vente de prestations de services et de contenus Intenet.
504445495_5829A_La création et l'édition de logiciels.
538064627_5829A_L'étude, la conception, la fabrication et la distribution de tous produits et de tous services pour les opérateurs de télécommunications et de câble, directement ou via des partenaires, principalement dans le domaine de la transmission de la voix à travers les réseaux en faisant les adaptations nécessaires pour que les réseaux soient performants et sécurisés.
504522665_5829A_L'édition de logiciels, la formation auprès dès utilisateurs et non utilisateurs, la création, la commercialisation de solutions complètes de type "appliance".
504573148_5829A_Distribution d'applications informatiques et formation professionnelle.
538371584_5829A_Conception et commercialisation de logiciels programmes informatiques sites internet conseils installations maintenance et mises à jour informatique dans le domaine de la pharmacie.
505142455_5829A_Editions de logiciels télécoms et services.
538776998_5829A_Conception, fabrication et vente de logiciels et de systèmes informatiques de communication, service après-vente, maintenance et formation afférents à ces produits.
539022970_5829A_Edition et commercialisation de logiciel.
438670051_5829A_Prestations en matière informatique.
539474064_5829A_Toutes activités de productions de films et de programmes pour la télévision.
539491332_5829A_Transport de personnes, transport de marchandises, commissionnaire de transport.
539522086_5829A_Le développement et l'édition de logiciels, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités. La participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
808138705_5829A_Définition, conception, réalisation, développement et édition de logiciels informatiques pour son propre compte et le compte de tiers, commercialisation de logiciels informatiques, ainsi que toutes prestations de services liées à des logiciels informatiques, réalisation de toutes prestations de conseils auprès de tiers, activités de régie publicitaire.
440736395_5829A_Mesure d'audience pour sites Web.
440770204_5829A_Edition, importation, commercialisation et vente de logiciels. Prestations de services ou de personnel, formation, assistance technique, vente de fournitures et de matériels informatiques.
508069481_5829A_Edition de progiciel location de logiciel l'installation la maintenance et l'entretien d'ordinateurs et de périphériques ingénierie informatique conseil et assistance informatique.
810142901_5829A_Edition de logiciel et services associés.
508241940_5829A_Création de site internet, création de publicité, édition de logiciel informatique, vente de matériels informatique, maintenance en informatique.
508452109_5829A_Recherche et développement dans le domaine des sciences informatiques.
508497419_5829A_Conseil, édition, commercialisation et maintenance de logiciels et de toutes applications informatiques. toutes prestations de service dans Ces domaines notamment en terme de formation, de gestion, d'administration et de développement principalement à destination des entreprises et collectivités. achat et vente de tous matériels lies à l'informatique.
441455169_5829A_Achat, vente et développement de tous logiciels informatiques , conseil en management, direction de projets, gestion d'équipes et stratégie opérationnelle des entreprises. Achat et revente de tous équipements de radiotéléphonie .
810591289_5829A_Développement de logiciels d'analyse de données, en particulier mais pas exclusivement, de données Web.
407938687_5829A_Prise de participations, gestion de participations et commercialisation, importation, exportation, développement de logiciels.
441573615_5829A_Prestations de services en informatique et développement de logiciels.
810829929_5829A_Edition de logiciels, production, élaboration de programmes informatiques, commercialisation de logiciels et programmes informatiques, service après-vente, installation, maintenance, formation, conseils.
810858886_5829A_Édition de logiciels système et réseau, administration d'infrastructure informatique.
509111795_5829A_La création d'outils professionnels notamment par la mise en réseau de librairies par tous moyens et sur tous supports. La mise en oeuvre de toutes actions de nature à favoriser le développement des librairies.
811146372_5829A_Développement, édition de logiciels et conseil en informatique.
509379947_5829A_La création et la vente de logiciels ( éditeur de logiciels).
811417864_5829A_Édition de logiciels, notamment pour le développement et l'exploitation de d'applications pour et sur terminaux connectés.
811550177_5829A_Achat-Vente édition de logiciels. Achat-Vente installation de matériels informatiques en sous-traitance. Achat-Vente de drones, prises de vue, alarmes et autres matériels de protection des locaux et prestations associées.
509601068_5829A_La commercialisation de logiciels de gestion d'actif et toute activité de conseil lié au déploiement et à la mise en place de ces produits.
811766880_5829A_Edition d'applications mobiles de logiciels applicatifs exploitation d'applications mobiles et de tous sites web.
813169273_5829A_Éditeur de logiciels, développement informatique, matériels, services, assistance technique, Web.
511206385_5829A_L'édition de composants logiciels, l'édition de sites et d'applications Web, le conseil, l'édition de livres et documentations.
813247426_5829A_Édition de logiciels; création, acquisition, location, vente, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, sédentaires ou ambulants, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
477742613_5829A_Conception, développement, commercialisation de logiciels et de progiciels, ainsi que des systèmes intégrés destinés au développement des services de la logistique, du commerce et de la communication .
477752554_5829A_L'édition, la vente, le support de logiciels, L'import Export.
813350279_5829A_L'édition et la commercialisation de logiciels utilisés à des fins professionnelles ou personnelles installées sur des serveurs distants.
813440013_5829A_Édition de logiciels et conseils en systèmes d'information.
444384572_5829A_Réalisation, mise à disposition, achat, conception et maintenance de logiciels informatiques de gestion , négoce, courtage de tout matériel, de fournitures informatiques et téléphoniques. Formation et assistance informatique. Consulting en gestion des télécommunications et des systèmes informatiques .
511540189_5829A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, le conseil et l'ingénierie de systèmes et réseaux informatiques, le développement et la vente de logiciels, la régie de personnel au plan national et international, la commercialisation de matériel et mobilier informatique et de périphériques associés.
813624046_5829A_Édition de logiciels. Application de mise en relation d'usagers de taxis souhaitant partager une course.
444676357_5829A_L'édition de logiciels informatiques production de spectacles vivants, édition musicale et production audiovisuelle et Phonographique.
511848608_5829A_Édition de logiciels Applicatifs.
444779425_5829A_Développement et services en géomatique.
814290094_5829A_Édition de logiciels, solutions informatiques. Formation professionnelle continue d'adultes.
814484465_5829A_Étude, conception, réalisation et commercialisation de logiciels et matériels associés et prestations de services liées aux logiciels et matériels - hébergement et archivage électronique.
512516162_5829A_L'édition sous toutes ses formes au moyen de tous supports de logiciels et de livres. L'étude, la conception, la mise au point, la réalisation, l'achat, la vente de tous logiciels informatiques. La création, l'exploitation de tous sites Intra ou internet.
479026635_5829A_Import export commercialisation de logiciels embarqués développement installation maintenance de systèmes d'exploitation de logiciels explicatifs configuration de systèmes formations dans le domaine des logiciels des systèmes d'exploitations
814714028_5829A_Édition de logiciel, services et conseil.
345098495_5829A_Distribution et vente de produits informatiques, bureautiques, télématiques ou électroniques.
412259715_5829A_Développement et édition de logiciels, commercialisation, prêt, maintenance d'ordinateurs et matériels péripheriques et formation aux outils informatiques.
751316589_5829A_La conception, l'édition, la commercialisation de logiciels. Toutes prestations de services, conseils, commercialisation, formation et autre en ingénierie informatique (Ssii).
749816385_5829A_La vente et le marketing de produits informatiques logiciels et le développement d'affaires, le marketing et le développement d'affaires dans le secteur des nouvelles technologies.
749837761_5829A_Édition de logiciels et les prestations de service dans le domaine de nouvelles technologies de l'information et de la communication et dans celui des objets communicants.
515004489_5829A_Édition de logiciels.
749916805_5829A_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'édition de logiciels et d'applications à installer sur téléphone cellulaire, tablette et Web.
448132415_5829A_Création, vente, étude, conseil et assistance en ingénierie informatique. Maintenance de logiciels et de matériels informatiques.
381080225_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, études, recherche, conception, réalisation et distribution de logiciels informatiques , toutes prestations d'assistance et de formation. D'une façon générale, toutes activités connexes pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social. Acquérir, recevoir en apport, détenir, gérer, négocier un portefeuille de valeurs mobilières et particulièrement dans les domaines de l'édition de logiciels scientifiques, notamment de la simulation numérique des prototypes ou des procédés de fabrication et des techniques d'aide à la décision associées .
750197642_5829A_Édition de logiciels services, recherche et développement informatiques formation aux systèmes d'information.
515325017_5829A_Dition et intégration de système de gestion Informatis.
817390578_5829A_Conception, réalisation et gestion d'un Référentiel universel et de logiciels destinés à l'industrie de la mode et de toute industrie impliquant une démarche stylistique. Conception, création et développement de logiciels, conception, réalisation et vente de prestations de conseils en image, Relooking, et d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. Création de logiciels on line et off line en vue de déterminer et de classifier des profils et de faire de la recommandation d'achat conseil en stratégie marketing et Web marketing vente Online de produits et services.
381208776_5829A_Le conseil, le developpement, la formation la distribution de logiciels informatiques la formation des adultes et la formation continue.
750344947_5829A_Développement de logiciels sur internet.
801777541_5829A_L'édition de logiciels multimédia.
448603985_5829A_Réalisation, commercialisation de tous logiciels, toutes prestations de services associées et intellectuelles , vente de matériel informatique .
415093517_5829A_La production, la réalisation, la publication, la distribution, sous toutes ses formes, la commercialisation l'importation, l'exportation de tous logiciels, notamment les logiciels scientifiques et techniques et/ou de produits connexes, d'informations, de produits d'abonnement, d'études Ad Hoc, d'études Multi-clients et plus généralement l'exécution et la commercialisation de tous services utiles aux entreprises et administrations dans tous les secteurs en langue française ou étrangère.
750774648_5829A_Édition importation commercialisation de logiciels et de bases de données de photographies.
482375250_5829A_Développement, commercialisation de logiciels et de systèmes de vidéosurveillance.
750944803_5829A_Développement, édition et commercialisation de solutions logicielles Innovantes, de Web-services, de programmes et d'algorithmes, réalisation de services de conseil sur les nouvelles technologies logicielles et les services associés ; prestation de conseils et services, formation, assistance, support technique et toute autre prestation associée à la commercialisation ou liée à l'utilisation de solutions logicielles Innovantes et de Web-services.
448973388_5829A_Développement, conception, distribution d'applications informatiques, études et fourniture de logiciels.
448996181_5829A_Création, édition, vente de logiciels, ainsi que les prestations de formation et de conseil en informatique.
753050038_5829A_Edition et commercialisation de logiciels d'aide à la décision.
518172846_5829A_L'édition de logiciel et la prestation de services informatiques.
484623574_5829A_Développement de logiciels, prestations en informatique et internet , création graphique. Conception et réalisation de tous documents publicitaires .
451120224_5829A_Conception, création, développement et intégration , achat, vente, distribution, exploitation sous toutes formes permises par la technologie d'équipements, de matériel, de solutions informatiques et de communication, de logiciels, de progiciels et d'applications informatiques. Fourniture de services d'assistance à l'industrie des arts graphiques, de la presse et en général des médias et de toutes autres entreprises du même type, y compris les travaux de maintenance, conservation et mise à jour des équipements et des applications ainsi que la formation du personnel .
518348529_5829A_L'édition de logiciels informatiques pour les entreprises ainsi que les services de développement associé, l'hébergement de solutions informatiques et les prestations de services associés. L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant directement ou indirectement l'objet social.
484867296_5829A_Services en informatique, réalisation, commercialisation de logiciels et de matériel informatique.
451335236_5829A_La réalisation, le développement, la production l'édition et la commercialisation de logiciels et prologiciels, la réalisation et l'hébergement de sites web, etude, conseil, assistance technique infogérance et formation en systèmes informatique, commerce au détail de materiels informatiques et prologiciels.
417808540_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
417817392_5829A_Développement de logiciels, maintenance et formation , assistance technique et dépannage. Vente de matériel neuf ou d'occasion. Conseil en systèmes monoposte et en réseaux. Mise en place de réseaux. Création de sites internet et télémaintenance .
753369800_5829A_Édition de logiciels applicatif vente de licence fourniture de système informatique distribution de logiciels.
753369867_5829A_Création, édition de logiciels applicatifs, installation de logiciels, suivi technique de logiciels, formation.
484939038_5829A_Conception, achat, distribution, développement, commercialisation de tous produits, de concepts informatiques, de télécommunication , de téléphonie, de multimédia, de logiciels, tant en France qu'à l'étranger .
753493816_5829A_Création, conception, production, édition, distribution, diffusion de logiciels destinés aux établissements de santé et toutes autres applications informatiques ainsi que toutes opérations relatives à ces activités.
518653803_5829A_Développement et éditions de logiciels études techniques prestations de services en informatique et Telecom audit conseil intégration réseau.
485101729_5829A_Réalisation de productions audiovisuelles, de prestations techniques pour le cinéma et la télévision , réalisation d'images de synthèse, production de films et de documentaires en images de synthèse. Développement informatique et multimédia. Création de sites internet, intranet, de cédéroms et d'applications informatiques .
518731625_5829A_Edition de sites internet.
518787320_5829A_Edition, distribution, maintenance de logiciels et progiciels informatiques, intégration de tous systèmes d'information.
753675834_5829A_Conception, développement et commercialisation de systèmes et logiciels informatiques, principalement dans les domaines d'internet, des jeux vidéo et du multimédia. Conception, développement et commercialisation d'appareils informatique et/ou multimédia. Conseil aux entreprises et formation.
451770028_5829A_Tout développement et services informatiques.
518905476_5829A_La commercialisation des produits et services visant à favoriser l'information et la sécurité de l'automobiliste sur l'ensemble du territoire français et européen.
790015275_5829A_Editions, distribution, représentation.
320340672_5829A_Création, exploitation de centre informatique, traitement de données par ordinateur.
790198394_5829A_L'édition, la conception, le développement, l'exploitation, la commercialisation et la distribution par tous réseaux Deservices en lignes d'informations de toute nature et notamment sons, textes et images. La gestion et l'exploitation de sites sur internet, le conseil et la vente sur internet. L'exploitation de tous procédés et brevets.
421199464_5829A_Acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou bail commercial concourant à la réalisation de l'objet social ci-dessous énoncé , rédaction, création, élaboration, diffusion, développement, maintenance, service hot line sur tous supports, de tous programmes ou de systèmes d'exploitation informatiques, y compris via les réseaux internet ou intranet. Achat, vente et distribution, tant en magasin que sur ces réseaux .
421223157_5829A_La prestation de services en informatique et le conseil aux entreprises et la prise de participation dans des sociétés ayant Uneactivite voisine ou identique - la recherche, l'étude, la conception, la production, la réalisation, la vente et la commercialisation de tous logiciels appartenant au domaine du logiciel libre.
521916106_5829A_Conception logiciels informatiques.
790366728_5829A_L'édition de logiciel, la réalisation d'études pour les entreprises, le conseil aux entreprises, la formation auprès des entreprises.
421328295_5829A_Conception et vente de logiciels dans tous domaines et par tous moyens existants et a venir vente location de matériel.
488446543_5829A_Réalisation de logiciels.
421743808_5829A_Marketing vente et Sav des logiciels Tibco & promotion commercialisation des logiciels Staffware P.L.C. Ainsi que services s'y rapportant.
790865265_5829A_En France et à l'étranger la conception le développement de logiciels et services attachés dans le domaine de l'audiovisuel et des médias en général la prestation de design et de services informatiques ainsi que leur étude.
488937269_5829A_Conception et développement de logiciels.
790965263_5829A_Edition, conception et maintenance de logiciels, conseil et formation.
522578624_5829A_Conception réalisation de logiciels de systèmes et de matériels informatiques Telematiques et de télécommunications d'équipements électroniques. la maintenance de logiciels de systèmes et de matériels informatiques Telematiques et de télécommunications d'équipements électroniques. la formation l'organisation le conseil et les services relatifs a Ces activités commercialisation et la distribution de logiciels de système.
522773001_5829A_Création développement vente de bases de données développement de logiciels marketing direct et opérationnel communication et conseil en stratégie commerciale.
388600967_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités commerciales, industrielles, financières et de services se rapportant à tous produits informatiques , formation des particuliers ou des salariés d'entreprise, à la gestion et à l'informatique .
791293566_5829A_La conception, la réalisation, la mise au point, l'édition et la commercialisation de logiciels notamment de logiciels api.
791354871_5829A_Conception, développement et exploitation de logiciels de place de marche B2b.
791357593_5829A_Edition de logiciels. La conception, le développement, la commercialisation, l'exploitation, la diffusion de produits et services liés aux technologies de l'information et de la communication, le traitement de l'information et des données sous quelque forme que ce soit, le conseil et l'accompagnement en stratégie et organisation.
523020287_5829A_La société a pour objet en France et à l'étranger l'édition de logiciels informatique le développement la recherche dans le domaine informatique le conseil et la formation le négoce de tous produits ou biens non soumis a une réglementation spécifique l'accomplissement de toutes prestations de services l'installation la maintenance de matériels et logiciels l'hébergement de sites internet.
390556223_5829A_Objet social : etudes, conseil, assistance, formation professionnelle en informatique et en automatismes
491236949_5829A_Expertise et édition logicielle dans le domaine de la mobilité.
793314105_5829A_Développement, édition de logiciels et de sites internet et prestation de services informatiques, Consulting.
793371907_5829A_Édition logicielle, le service, le conseil, la formation, la vente directe et en ligne de systèmes informatiques.
525003653_5829A_Commercialisation de solutions Logicielles et réalisation de prestations de service et de conseil.
793707001_5829A_L'édition de logiciels.
793760638_5829A_L'édition numérique, la vente de services numériques (y compris l'envoi de fichiers vidéo via internet ou tout autre support), la création de sites internet, l'édition Multi support.
793818535_5829A_Édition de logiciels système, édition et exploitation de sites internet, collecte, traitement, organisation et commercialisation de données.
424737849_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, achat, commerce en gros et au détail, courtage, gestion de tous biens, meubles et services, sur Internet ou sur tous supports électroniques, informatiques ou autres , toutes prestations de services, développement, édition, réalisation et distribution de produits dans le domaine informatique et électronique .
391237013_5829A_Partie d'activité concernée Réalisation et de commercialisation de solutions (prestations, conseils, produits, formations) de gestion, de partage et d'exploitation d'informations sur tous supports et notamment d'informations de santé.
793926239_5829A_Édition et vente de logiciels applicatifs de conseil et de formation dans les domaines de la psychologie des ressources humaines et de la gestion des entreprises.
491950275_5829A_Achat, vente, import-export, création, développement, conseil et promotion dans le domaine de l'informatique , généralement, toutes opérations financières, industrielles ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés .
793969486_5829A_Création, réalisation et commercialisation de plateformes d'éditions et de publication éléectronique multi-support. Hébergement, gestion, stockage et archivage de patrimoine communication et marketing multi-support. Formation à ces outils et à leur utilisation et toute prestation de services associés auix acitivités ci-dessus et plus généralement nécaessaires et accessoires à la réalisation de l'objet social.
794110718_5829A_Société de logiciels.
794115014_5829A_La création, le développement, le développement à façon et la distribution de logiciels, la vente de matériels électroniques et informatiques, pour la mesure et l'analysé de la performance dans le cadre de la préparation physique et de la pratique sportive, tant en France qu'à l'étranger, à destination des établissements, entreprises, particuliers, associations, cabinets.
792258881_5829A_Editions, vente de logiciels, revente de logiciels tiers et services professionnels sur logiciels.
391562915_5829A_Eléments comprenant uniquement la clientèle, code source du logiciel GERLOC, marque GERLOC dépendant d'un fonds de commerce de produits informatiques ou conseil en informatique.
391575248_5829A_Diffusion de logiciels, services informatiques, audit, conseil en matière de gestion, d'organisation, de télécommunication et d'informatique.
794244053_5829A_Édition de logiciels, prestation de services.
492287552_5829A_Edition de logiciels et vente de matériels et ser- vices et prestations rattachees a ces logiciels.
529417859_5829A_Les éléments isoles du fonds de commerce de développement et/ou commercialisation de solutions informatiques.
395204472_5829A_La production et l'édition de contenus multimédia et audiovisuels sur tout support de diffusion.
797919768_5829A_Edition de logiciels.
798070652_5829A_Édition de logiciels système et de réseau.
529698235_5829A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la conception, la création, la commercialisation et l'exploitation de logiciels, et la formation de personnel à l'utilisation des logiciels conçus, créés, Commercialisés ou exploités par la société.
429198732_5829A_Commercialisation, développement et formation à l'utilisation de logiciels informatiques.
429233828_5829A_Commercialisation, vente, distribution de logiciels et de progiciels , de produits de télécommunications et internet. Assistance technique aux distributeurs et revendeurs .
798541223_5829A_Commercialisation, édition de logiciels et services.
530112945_5829A_Fourniture de services dans les domaines scientifique informatique et des nouvelles technologies production et commercialisation de produis et dispositifs Biomédicaux produits dérivés de l'électromécanique et de la transformation des matières plastiques.
798804829_5829A_Edition de sites internet, conception et exploitation. L'exploitation d'un moteur de recherche. La diffusion et l'exploitation de toutes publications de presse, sur tout support. La conception, réalisation, développement de bases de données et d'informations prestations connexes, formation.
530481332_5829A_Conception développement édition et commercialisation de logiciels, prestations de services informatiques.
798925731_5829A_Édition de logiciels, exploitation et hébergement de site Web et optimisation des systèmes d'information.
798957270_5829A_Services de conception logiciels et d'aéronefs civils télé pilotés pour imagerie aérienne, et toutes opérations D'import Export, industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pour faciliter l'extension ou le développement de la société.
530550151_5829A_Promotions commerciales sur tous supports numériques ainsi que le négoce de tout service ou produit manufacturé se rapportant à la communication.
530668326_5829A_Edition de logiciels et services associés, conseil aux entreprises.
430104414_5829A_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, études, conception, réalisation, gestion d'un observatoire de la qualité d'Internet et de tous services associés, publics ou privés , gestion de systèmes informatiques pour le compte de la société et pour le compte d'autrui. Création, gestion, achat, vente de bases de données d'informations. Vente d'informations et d'espaces publicitaires sur Internet. Commerce en ligne. Conseil, formation et toutes prestations de services s'y rapportant. Achat et vente de tous produits se rapportant à ces activités .
430146936_5829A_Achat, vente, matériel informatique, création, logiciel, technologie de l'information.
799285903_5829A_Conception, développement, exploitation et commercialisation de logiciels, de matériels et ou d'équipement informatique, Télécom et réseau.
430258590_5829A_Conception, réalisation, distribution, commercialisation, édition de logiciels informatiques de traitement de l'information et de restitution dynamique de l'information , exploitation commerciale ou industrielle de tous brevets, de procédés, de tous moyens, de toute intervention ou découverte de l'information. Conception, création, vente, diffusion, hébergement de tous supports de communication et/ou informatique, plus particulièrement dans le secteur des nouvelles technologies Internet, réseaux et télécommunication .
531042869_5829A_Toutes prestations de gestion de la relation client, prestations informatique de traitement de l'information d'enregistrement de données, conservation, stockage, démarchage, travaux d'analyse et développement, conseil vente ou de commercialisation en Ces matières.
432194942_5829A_Conception, développement, achat, vente d'architectures et de logiciels , exploitation des technologies de l'information, de la communication, du commerce et du marketing électronique. Prestations, gestion de services pour les technologies mentionnées précédemment. Toutes opérations de communication, parrainage, mécénat, organisation d'événements médiatiques et de relations publiques. Conception et réalisation de tous supports médiatiques et publicitaires. Formation en toutes ces matières .
801365180_5829A_Édition de logiciels, systèmes et interactifs sans contact.
331621193_5829A_Vente, fabrication, réparation, achat, conseil, formation, organisation, développement de logiciels et la location de tous produits et biens d'équipement d'entreprises; la prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés françaises ou étrangères et la gestion Desdites participations; et toutes prestations de services à ses filiales et sociétés apparentées.
432358737_5829A_Création de sites Internet , formation à l'Internet, gestion de sites Internet et prise de vue numérique .
801458605_5829A_Édition de logiciels informatiques, création et édition de logiciels informatiques, portail internet, vente d'espaces publicitaires numériques.
533070090_5829A_L'édition, la commercialisation et la mise en oeuvre ainsi que la fourniture de toute prestation de service associée, tant en France qu'à l'étranger, de logiciels et de systèmes informatiques.
499529089_5829A_Création, vente de logiciels, de livres pédagogiques et formation.
331758904_5829A_Vente de matériels et de logiciels informatiques, conception de logiciels, prestation de services relative aux problèmes de l'informatique et la micro informatique ou faisant appel à cette technique..
801527615_5829A_Développement de logiciels et de solutions informatiques et Consulting.
432441475_5829A_Création et édition de sites web dont Webbourse.com, développement, édition et exploitation de logiciels, services informatiques, hébergement de serveurs.
801542713_5829A_Création de logiciels informatiques et le conseil en communication digitale.
533119590_5829A_Édition de logiciels programmation informatique.
432559086_5829A_Qualité de service, mobilité et services lies a la télécommunication informatique.
533293536_5829A_Création et réalisation de produits éditoriaux, réalisation graphique d'espaces pour annonceurs, prestations de service dans le domaine de l'édition et de la presse pour tous supports , création, production et commercialisation de logiciels, de sites Web , assistance technique de ces produits, activité de recherche, d'études de marché liés à ces activités, production, valorisation numérique et commercialisation de tous supports publicitaires, toute activité de formation dans ces domaines d'activité, achat et vente de tous produits liés à l'activité informatique, création d'un réseau d'affiliés par tous moyens, franchiseur de l'objet sus visé.
399182062_5829A_Conception, developpement, distribution d'outils d'aide a la decision, principalement sur support informatique
801880162_5829A_Édition de logiciels et fourniture d'accès temporaire en ligne de logiciels non téléchargeables pour l'analysé de données issues de site Web ou de services tiers; services d'analyse et de contrôle de qualité dans le domaine de la création, de la conception, de la maintenance, du Référencement ou de l'hébergement de sites Web; service d'analyse des performances d'applications informatiques, de sites Web et du réseau informatique mondial; conseil en applications informatiques; de prestataires de services, audit, optimisation en relation avec les produits et services liés ci-dessus listés.
801905613_5829A_La conception la réalisation le développement la production l'édition la diffusion et la commercialisation de logiciels. La prestation de services dont la prestation de services informatiques la délégation de personnel. L'apport d'affaires et les prestations de conseil, vente de prestations de service tant aux particuliers qu'aux entreprises formation, négoce.
533571592_5829A_Projets de recherche et développement, ingénierie, étude, réalisation, formation, commercialisation de services en électronique et informatique dans les domaines de la recherche et développement.
802146811_5829A_Conseil, formation, création et édition de logiciels.
802161059_5829A_Éditions de logiciels.
