0_3314Z_Vente, installation, maintenance, dépannage, réparation, location de tous équipements ou de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'électricité, à la mécanique , à la téléphonie, aux automatismes ou aux systèmes de chauffage et de climatisation.
0_3314Z_Régénération industrielle de batteries.
0_3314Z_Maintenance, distribution, études, recherche, développement, fabrication, commercialisation de matériel électronique, électrotechnique et mécanique.
0_3314Z_Électricité industrielle et électrotechnique sous forme de négoce réparation maintenance installation.
0_3314Z_Fabrication artisanale d'appareils électrique.
0_3314Z_Vente en gros de matériel biomédical et notamment médico-chirurgical et/ou orthopédique et/ou dentaire , réalisation de prestations de services dans le domaine des équipements biomédicaux.
0_3314Z_Rembobinage électrique, réparation de moteur, alternateur, transformateur et maintenance.
0_3314Z_Négoce, vente, réparation, entretien, location de tout matériel électrique et thermique.
0_3314Z_Etudes, fabrication, installation, maintenance de materiel electrique, mecanique, hydraulique : ainsi que toutes reparations et activites s'y rattachant directement et indirectement
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bobinier, vente de moteurs électriques, outillages électriques et appareillages électriques, dépannage de moteurs électriques et de branchements.
0_3314Z_L'étude la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques. La création l'acquisition l'exploitation la prise ou la mise en location gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3314Z_Vente, location, réparation, installation de moteurs industriels, marins, de groupes électrogènes et de motopompes , usinage et vente de pièces détachées .
0_3314Z_La réparation et le bobinage de moteurs électriques. Révision, négoce, réparation de tous appareils électroniques.
0_3314Z_Vente, installation et maintenance d'appareils de levage bobinage.
0_3314Z_Réparation et maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Achat, vente, location, réparation, maintenance, asssitance de matériel électrique, système de transmission, pompe à huile, électricité générale, bobinage, électromécanique, distribution de matériel.
0_3314Z_Réparation, entretien, vente, location de matériels alimentaires et de laveries.
0_3314Z_Maintenance, construction, électrobobinage de machines tournantes et d'alimentation électrotechniques ou électroniques.
0_3314Z_Étude, conception, travaux d'électrotechnique et de maintenance industrielle dans tous les domaines.
0_3314Z_Toutes activités liées aux installations et prestations de services techniques auprès des particuliers, entreprises, Copropriétés et collectivités. Toutes activités liés aux réseaux de télécommunication - développement informatique - activités liées aux réceptions terrestres et satellites - systèmes d'alarme, de surveillance et de Vidéocommunication.
0_3314Z_Prestations d'installation, entretien, dépannage, réparation et maintenance de tous systèmes automatisés destinés à toutes industries. Prestations de câblage industriel de tous systèmes automatisés, machines, robotique, destinés aux professionnels. Étude, conception, développement, réalisation, fabrication, commercialisation, vente de tous systèmes automatisés destinés a toutes industries. Prestation de montage mécanique et électrique, toutes activités d'achat et de vente d'accessoires, ièces, etc... Pour l'industrie.
0_3314Z_Adjonction d'activité: installation d'équipements thermiques, de climatisation et de systèmes de désenfumage mécanique ou naturel.
0_3314Z_Réparation et bobinage de tous moteurs électriques.
0_3314Z_Toutes activités se rapportant au bobinage industriel.
0_3314Z_Étude, fabrication, montage, équipement, maintenance de tous matériels électriques, électroniques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques. Formation.
0_3314Z_Maintenance, contrôle et réparation de matériel, de tous équipements électriques ou mécaniques , achat et vente de tout matériel s'y rapportant .
0_3314Z_Nettoyage des cellules électriques en industrie.
0_3314Z_Installation, maintenance, réparation, achat, vente de tout matériel électrique, électronique, électromécanique, pneumatique, électropneumatique ou hydraulique , tous systèmes automatiques .
0_3314Z_Entretien, réparation et maintenance de moteurs.
0_3314Z_Maintenance, conseil technique, formation, négoce électronique et industriel.
0_3314Z_Pose et maintenance de systèmes de sécurité incendie et de Désenfumage dans les secteurs du bâtiment et de l'industrie. Prestations d'installation et de dépannage en matière d'antennes et de courants faibles. Etanchéité.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques et électroniques - Réparation de tous types de matériel.
0_3314Z_Bobinage et réparation de matériels électriques.
0_3314Z_Installation, dépannage, restauration, vente, études ou projets de tout matériel électrique, électronique ou informatique , d'alarme, de courants faibles et d'électricité basse tension .
0_3314Z_Maintenance, dépannage, installation, pose, rénovation, de machines, outils.
0_3314Z_Installation et commerce de produits manufacturés dans le domaine de l'entreprise générale d'électricité ; tous travaux d'étude, de conception, d'installation et de mise en service de systèmes de gestion technique du bâtiment (GTB) et de systèmes de gestion technique centralisée (GTC), et plus généralement l'ingénierie du bâtiment et de l'industrie, toutes prestations de maintenance dans le domaine de régulation et d'une manière générale du génie climatique ou électrique.
0_3314Z_Étude et réalisation d'installations électriques Électromécaniques électroniques travaux d'électricité et électronique automatisme robotique, service de maintenance assistance prestation, entretien, réparation industrielle commerce en tous négoces, conseils, conception et mise en oeuvre liés aux outils de production.
0_3314Z_Installation, dépannage, maintenance d'automatismes, électronique, électrotechnique, électricité industrielle et générale.
0_3314Z_Bobinage moteur construction de machines rebobinage de moteurs électriques génératrices et transfor mateurs maintenance et négoce industriels travaux de rénovation réparation installation électrique automatisme pièces détachées et accessoires electriques pour machines tournantes generateurs convertisseurs et moteurs sous-traitance pour l'industrie contrôle thermographique et vibratoire installation et mise en service variation de vitesse intervention sur site pour repose et déposé de matériel négoce de machines tournantes électriques alternateurs dynamos et convertisseurs reducteurs de vitesse motoreducteurs et motovaraiteurs négoce de pompes hydrauliques.
0_3314Z_Maintenance, le bobinage et la vente principale- ment pour l'industrie, de moteurs électriques.
0_3314Z_Construction d'armoires électriques, d'automatismes, ventes et réparations de pompes à eau, réparations et ventes de matériels électriques, électricité générale, bobinier, équipement électriques.
0_3314Z_Vente sur Internet de matériels électriques, d'huiles pour moteurs, matériels électroportatifs et autres pièces de rechange ; toutes opérations de vente, de réparation, de maintenance de machines tournantes électriques, imprégnations sous vide et pression hydraulique et pneumatique et de dépannage d'installations électriques ; et, plus généralement, toutes opérations commerciales, financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou de nature à en faciliter l'extension et le développement ; toutes opérations de vente et distribution de tous matériels et fournitures informatiques et audiovisuelles ainsi que les prestations de service s'y rattachant et autres opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, reconditionnement, réparation, entretien et maintenance sur sites de tous moteurs électriques et de tous accessoires s'y rapportant.
0_3314Z_Conception, realisation, fabrication, bobinage , reparation, achat, vente, importation, exportation de tous moteurs et materiels electriques
0_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage de cartes électroniques et import-export de composants de puissance.
0_3314Z_Services et maintenance, service apres-vente de tous equipements de conversion d'energie, de tout materiel electrique, electronique, de communication et d'informatique : assistance, conception, formation, soutien technique dans ces domaines
0_3314Z_Maintenance de moteurs électriques, de pompes, de ventilation mécanique contrôlée, travaux d'électricité générale, courant fort et faible.
0_3314Z_Vente, maintenance et réparation d'installations électriques et électroniques sur les bateaux de péché et plaisance. Vente, maintenance et réparation d'installations informatiques liées a la marine.
0_3314Z_Tous travaux, prestations d'électricité, mécanique, électromécanique et électronique , fabrication, négoce et import-export de tout matériel s'y rapportant .
0_3314Z_Réparation de moteurs et de matériel électrique.
0_3314Z_Installations de matériel médical et activités s'y rapportant.
0_3314Z_Travaux de bobinage, réparation et maintenance en électricité.
0_3314Z_Réparation électrotechnique.
0_3314Z_Installation et réparation de tout type de matériel électronique et électrique, restauration d'art.
0_3314Z_Réparation et entretien d'équipements électriques.
0_3314Z_Maintenance industrielle électricité bobinage.
0_3314Z_Dépannage et installation équipements de cuisine professionnelle et vente de matériel professionnel.
0_3314Z_Vente achat réparation de matériel d'élevage.
0_3314Z_Entretien maintenance des installations nucléaires thermiques hydrauliques et d'incinération toutes prestations de servitudes et de démantèlement des installations tertiaires et industrielles.
0_3314Z_Dépannage, entretien, réparation, installation et maintenance de tout matériel de cuisson et conservation professionnelle.
0_3314Z_Réparation, dépannage de matériels électriques, électroniques et électromécaniques - vente de pièces et de produits du même secteur et toutes activités connexes, similaires ou dérives s'y rattachant, sous toutes leurs formes et de quelque manière que ce soit.
0_3314Z_Le commerce d'équipements et de produits pour l'industrie, le secteur médical. toute activité de négoce pour les composants électroniques et électriques.
0_3314Z_Vente, réparation, maintenance et installation de moteurs électriques, pompes, reducteurs et tout autre matériel électrique, mécanique et systhème d'entrainement.
0_3314Z_Maintenance industrielle.
0_3314Z_Vente et réparation de machine tournante et de matériels électriques le bobinage et automatismes et plus généralement toute activité existante ou à créer ayant un lien avec l'électricité.
0_3314Z_Maintenance, réparation et remise à neuf d'installations et de machines.
0_3314Z_Entretien et réparation d'appareillages électriques pour tous usages et celle de la vente et l'achat de moteurs, d'appareillages électriques et d'accessoires.
0_3314Z_Réparation, maintenance d'équipements mécaniques industriels agricoles et commerciaux.
0_3314Z_Étude diagnostic climatisation maintenance de système d'énergies nouvelles et de machines de traitement d air et d eau dépannage service après vente de système de chauffage et de climatisation achat et vente de matériels se rapportant a l'objet social.
0_3314Z_Achat, vente, réparation, maintenance de pompes hydrauliques, de moteurs électriques, de motoréducteurs et de tout matériel électromécanique.
0_3314Z_Maintenance industrielle, réparation, installation de matériel industriel et location d'armoires électriques.
0_3314Z_Réparation, maintenance et dépannage de matériel électrique moyenne, basse ou haute tension.
0_3314Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'équipement électrique automobile et industrielle , aux appareils électriques, ménagers, à l'électricité automobile et au bobinage. Achat, vente de moteurs électriques, d'équipement électrique automobile et industriel .
0_3314Z_Modification, transformation, installation et maintenance de materiel medical
0_3314Z_Maintenance électromécanique location vente de matériel électrique et travaux annexes.
0_3314Z_Installation dépannage de matériels de restauration. Achat vente neuf et occasion.
0_3314Z_Société de services visant la réparation et la régénération de batteries ainsi que la vente de batteries neuves.
0_3314Z_Réparation, achat, vente d'appareils électroménagers et toutes opérations accessoires y compris l'installation électrique et la plomberie.
0_3314Z_Dépannage contrat entretien maintenance achat vente matériel professionnel de cuisine.
0_3314Z_Achat, études, réparation, dépannage, vente, import-export, commercialisation, négoce, fabrication, production de tout matériel, d'équipements électriques ou électroniques et de pneumatiques , toutes activités se rattachant aux énergies renouvelables .
0_3314Z_Agencement, dépannage général en électricité.
0_3314Z_La régénération et la vente de batteries, accumulateurs, piles et tous accessoires.
0_3314Z_Maintenance et réparation de matériel de bâtiment, réparation et maintenance de matériel électrique, montage et maintenance de grue à tour.
0_3314Z_Achat, vente de moteurs et alternateurs et de tous composants et pièces détachées destinées à équiper des installations de production d'éléctricité et tous services associés à ces installations.
0_3314Z_La réparation d'appareils électroménagers et d'équipements, la vente ainsi que toutes activités annexes.
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce, vente, réparation, location, installation, service après-vente. maintenance de ventilations, moteurs et pompes ainsique tous matériels électroniques. La tuyauterie, la soudure. contrat d'entretien, maintenance et analyse d'appareils électromécaniques et électroniques. Création, acquisition, location prise à bail, installation exploitation d'établissements fonds de commerce, usines.
0_3314Z_Conception, réalisation, installation, dépannage d'armoires électriques, d'automatismes et régulation.
0_3314Z_Fabrication et réparation de matériel électromécanique.
0_3314Z_Maintenance installation multi service électrique Courant faible Courant fort mécanique automatisme domestique et industriel réseaux de télécommunications fibre optique détection incendie.
0_3314Z_Entretien, reparation de materiels electriques, location, vente de materiels electriques
0_3314Z_Études conseils réalisation commercialisation et maintenance de biens d'équipements location import export.
0_3314Z_Service après-vente et réparation de matériel électrique ou de manutention.
0_3314Z_Réparation et vente d'appareils électriques, achat vente d'appareils électriques.
0_3314Z_Ventes, réparation de systèmes électriques et électroniques. toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation de matériels électriques et toutes machines tournantes négoce installation et la réparation de tous types de pompes à eau.
0_3314Z_Commerce de portes de garage et installations, motorisations, fermetures bâtiments, réparation, S.A.V. Portails.
0_3314Z_Création et développement d'une enseigne spécialisée dans le domaine de la maintenance et de la réparation de matériels de sécurité ainsi que la fourniture de prestation de services dans le domaine de la protection des biens et des personnes. Réalisation de prestations pour le compte des utilisateurs de l'enseigne.
0_3314Z_Vente et réparation de matériel électronique.
0_3314Z_Maintenance, installation, formation et vente de matériels mécaniques, électriques et électromécaniques.
