0_3314Z_Révision matériel électrique maintenance industrielle vente d'aspirateurs.
0_3314Z_Maintenance des transformateurs de puisance Régéneration des dielectriques isolants, examen expertise réparation supervision montage et modi fications de transformateurs négoce de tous pro- duits ou matériels liès à ces activités.
0_3314Z_Toute activité d'électromécanique - dépannage, entretien, réalisation et modification - et réalisation de divers travaux en chaudronnerie, mécanique, électrique, hydraulique et pneumatique.
0_3314Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, maintenance, achat et vente d' appareils médico-chirurgicaux.
0_3314Z_Réparation, entretien, fabrication de tous moteurs et de matériel électrique , négoce, distribution de moteurs électriques, de pompes, d'alternateurs, d'appareillage électromécanique ou électronique, d'accessoires et de pièces détachées. Contrôle industriel, développement d'applications d'entraînement, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles et gestion de ces participations .
0_3314Z_Service après-vente et réparation de matériel électrique ou de manutention.
0_3314Z_Bobinage, électromécanique, vente occasionnelle, moteurs, appareils électriques
0_3314Z_Maintenance industrielle.
0_3314Z_Réparation, entretien, achat vente de moteurs électriques et matériels électromécaniques, travaux de maintenance industrielle, mécanique, automatique, électrique, hydraulique, électronique, électromécanique.
0_3314Z_Enrubannage (isolation) de bobines destinées aux moteurs ou aux alternateurs électromécaniques , kitting, négoce, représentation commerciale, négociation ou traitement d'achats (produits, composants, services, sous-traitance ou investissement). Vente, mise à disposition de la clientèle des produits achetés ou fabriqués. Approvisionnement, déconditionnement, stockage, reconditionnement et mise à disposition de produits. Débit, travaux à façon, usinage et fabrication de produits destinés aux industries .
0_3314Z_L'Éxecution de prestations d'exploitation de travaux ou de maintenance de l'ensemble du mobilier Urbain extérieur, d'une collectivité publique ou d'une structure privée, alimenté en électricité et plus particulièrement les installations d'éclairage public les installations de signalisation, de vidéosurveillance, de contrôle du stationnement, de la fluidité de la circulation; tous travaux de génie civil ou dits de Vrd directement ou liés aux opérations listées ci-dessus. Fourniture, pose et dépose des décorations de Noël dans les communes; fourniture, pose et dépose d'équipements permettant de faire des spectacles faisant intervenir la lumière.
0_3314Z_Bobinage re bobinage réparation commercialisation et dépannage de matériel et outillages notamment électriques.
0_3314Z_Vente et réparation de machine tournante et de matériels électriques le bobinage et automatismes et plus généralement toute activité existante ou à créer ayant un lien avec l'électricité.
0_3314Z_Prestations techniques dans l'électricité aux professionnels et particuliers.
0_3314Z_Tous travaux d'entretien, réparation, installation de systèmes électriques, plomberie, chauffagiste.
0_3314Z_Prestations de maintenance (réparation, entretien) sur matériels de manutention, location et vente de matériels de manutention, négoce de produits se rattachant à cette activité, réparation de véhicules routiers électriques.
0_3314Z_Réparation d'appareils élévateurs pour personnes handicapées.
0_3314Z_Réparation électrotechnique.
0_3314Z_Achat, études, réparation, dépannage, vente, import-export, commercialisation, négoce, fabrication, production de tout matériel, d'équipements électriques ou électroniques et de pneumatiques , toutes activités se rattachant aux énergies renouvelables .
0_3314Z_Réparation, installation et bobinage de moteurs électriques, électricien, installation et maintenance d'équipements industriels, électromécanique, vente de moteurs électriques, variateurs, pièces détachées, mécanique industrielle, équipements, roulements à billes, engrenages, transformateurs.
0_3314Z_Réparation, entretien, vente, location de matériels alimentaires et de laveries.
0_3314Z_Électricité générale, automatismes et régulation afférents à l'éclairage, le chauffage et la climatisation.
0_3314Z_Entretien et réparation de tous véhicules avec vente d'accessoires et de pièces détachées, réparation, entretien et dépannage de moteurs et équipements industriels, de véhicules et matériels de chantiers avec vente d'accessoires de ces mêmes biens.
0_3314Z_Bureau d'études, recherche, développement et commercialisation de produits ou de systèmes électroniques, informatiques et mécaniques.
0_3314Z_Tous travaux et prestations d'électricité, de mécanique, d'électromécanique ou d'électronique, ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement , fabrication, réparation, maintenance, négoce et import-export de tout matériel électrique, électromécanique ou électronique. Vente d'isolation et de vernis. Réparation de moteurs .
0_3314Z_Conception, réalisation, maintenance et dépannage de tous produits de la domotique, téléphonie et réseaux informatiques, développement des énergies renouvelables.
0_3314Z_Réparation, dépannage, maintenance, installation, entretien d'appareillages électriques électromécaniques et mécanique d'équipements industriels électriques et machines tournantes, pose, installation, achat et vente de matériels électromécaniques et équipements industriels, accessoirement expertise électricité industrielle instrumentation appareil de Désenfumage.
0_3314Z_Fabrication artisanale d'appareils électrique.
0_3314Z_Vente et réparation moteurs et pompes électriques.
0_3314Z_Électricité industrielle et électrotechnique sous forme de négoce réparation maintenance installation.
0_3314Z_Installation, réparation, achat, vente des équipements, pièces détachées électriques et Électroménagers.
0_3314Z_Maintenance échangeur de température à plaques.
0_3314Z_L'achat la vente l'échange la location ou sous-location saisonnière ou non, en nu ou en meublés d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_3314Z_Maintenance, achat, vente d'appareils Médico-chirurgicaux, tant en france qu'à l'étranger.
0_3314Z_Régénération de batteries usagées, vente de batteries, fabrication et vente d'eau distillée et de produits pour batteries, vente de véhicules électriques.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, maintenance de matériel de production d'électricité et de transport d'électricité (convertisseurs, redresseurs, onduleurs) , ainsi que toutes opérations complémentaires, connexes et accessoires. Etudes, contrôle d'installations électriques et électroniques .
0_3314Z_Vente, réparation de flexibles hydrauliques, pièces industrielles, d'équipements de protection et la location de matériel BTP.
0_3314Z_Contrôle d'installations électriques.
0_3314Z_Réparation de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3314Z_La réparation de matériels électriques, hydrauliques, ainsi que toute activité liée à la plomberie et au chauffage.
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce, vente, réparation, location, installation, service après-vente. maintenance de ventilations, moteurs et pompes ainsique tous matériels électroniques. La tuyauterie, la soudure. contrat d'entretien, maintenance et analyse d'appareils électromécaniques et électroniques. Création, acquisition, location prise à bail, installation exploitation d'établissements fonds de commerce, usines.
0_3314Z_Installation, maintenance, mise en conformité, réparation et négoce d'équipements électriques HTB-HTA-BT.
0_3314Z_Prestations d'installation, entretien, dépannage, réparation et maintenance de tous systèmes automatisés destinés à toutes industries. Prestations de câblage industriel de tous systèmes automatisés, machines, robotique, destinés aux professionnels. Étude, conception, développement, réalisation, fabrication, commercialisation, vente de tous systèmes automatisés destinés a toutes industries. Prestation de montage mécanique et électrique, toutes activités d'achat et de vente d'accessoires, ièces, etc... Pour l'industrie.
0_3314Z_Maintenance industrielle.
0_3314Z_Maintenance d'equipement, installation electrique, electronique
0_3314Z_Bobinage achat vente réparation de moteurs électriques travaux et installations électriques dans l'industrie le bâtiment et le tertiaire dépannage maintenance.
0_3314Z_Maintenance de matériel électrique ou industriel.
0_3314Z_L'installation la maintenance le dépannage la réparation et la vente d'équipement électrique électronique thermique conversion d'énergie d'installation commerciale, industrielle tertiaire et résidentiel.
0_3314Z_La réalisation de tous travaux d'entretien, de réparation, de maintenance et de dépannage, de panneaux photovoltaïques et thermiques, de pompes à chaleur et généralement de toutes installations utilisant des énergies renouvelables.
0_3314Z_En France et à l'étranger, maintenance industrielle, électrique, électronique, mécanique, pneumatique, hydraulique, activité en rapport avec le fonctionnement mécanique et la maintenance, négoce de pièces de rechange, participation à toute entreprise se rattachant à l'objet, étude et réalisation d'installation électrique.
0_3314Z_Assemblage, réparation et maintenance électrique et électronique.
0_3314Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'équipement électrique automobile et industrielle , aux appareils électriques, ménagers, à l'électricité automobile et au bobinage. Achat, vente de moteurs électriques, d'équipement électrique automobile et industriel .
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, service après-vente multi marques, matériels de nettoyage industriel, location courte durée avec ou sans opérateur.
0_3314Z_Entretien et réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Maintenance et intervention sur tous matériels industriels liés à la restauration fourniture de pièces détachées ainsi que tous conseils y afférents.
0_3314Z_Bobinage et réparation de matériels électriques comprenant également le négoce de pompes et moteurs électriques - électricité automobile, réparation, vente, négoce et maintenance de machines tournantes électriques, industrielles et automobiles, moyenne et basse tension, les produits hydrauliques et tous accessoires situés en amont de cette activité ainsi que toute activité ayant un rapport avec l'électromécanique et l'électronique qui s'y rattache.
0_3314Z_Maintenance installation multi service électrique Courant faible Courant fort mécanique automatisme domestique et industriel réseaux de télécommunications fibre optique détection incendie.
0_3314Z_Achat, vente, échange, réparation, tranformation de tous matériels, appareils électriques et accessoires, électricité, bobinage, réparation de moteurs électriques, transformateurs pompes à eau.
0_3314Z_Fabrication et réparation de gros matériels électriques dans le bâtiment et l'industrie le négoce la fabrication la sous traitance l'installation la location la réparation de groupe électrogènes neufs et d'occasion compresseurs ainsi que tous autres matériels nécessaires ou complémentaires à l'exploitation de l'activité maintenance et électricité générale usinage rectification ajustage et montage des matériaux ferreux non ferreux et alliages réparations mécaniques électricité industrielle et domestique la vente l'installation la maintenance de tous systèmes de protection toiture insonori- sation fumisterie plomberie et chauffage à énergie traditionnelles nouvelles et renouvelables pompes à chaleur panneaux solaires climatisation géother- mie récupération des eaux de pluies et utilisation pour les sanitaires des habitations V M C simple et double flux production d'électricité par panneaux photovoltaiques ainsi que tous produits dérivés annexes et connexes ainsi que tous les autres matériels nécessaires ou complémentaires à l'exploitation de l'activité. Professions de couvertures et de serrurerie métallerie. motopompes incendie R I A achat vente installation rénovation réparation maintenance inspection et mise en service de turbines à gaz et compresseurs vente installation opération de maintenance des centrales autonomes de production et distribution d'énergie de machines tournantes et de leurs auxiliaires réalisation de contrats d'études ingénierie fournitures installation construction rénovation mise ne service supervision inspection controle dans les secteurs de la production et distribution d'énergie du traitement de l'eau de pluie. l'importation et l'exportation dans tous les pays des produits et matériels achetés ou fabriqués par l'entreprise tels que définis dans son objet. La conception fabrication maintenance de machines spéciales et notamment de presses hydrauliques servant à renforcer les bois de charpentes par des profilés métalliques souples presse à boisDu procédé Nail Web. Négoce de tous les produits susvisés la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social et toutes opérations contribuant à cet objet. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créeer ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexe notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens notamment par voie de création de sociétés nouvelles d'apports fusions allainces société en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_3314Z_Étude, conception, réparation, installation et maintenance de tous matériels électriques, électroniques, automatismes, informatiques, industriels, régulation.
0_3314Z_Réparation, maintenance d'équipements mécaniques industriels agricoles et commerciaux.
0_3314Z_Négoce et entretien de matériel électromécanique.
0_3314Z_Réparation et maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Réparation, affûtage et maintenance de matériel et instruments médicaux, dentaires et chirurgicaux et matériel médicalisé.
0_3314Z_Négoce de réparation, de maintenance de matériel industriel et électrique.
0_3314Z_La régénération et la vente de batteries, accumulateurs, piles et tous accessoires.
0_3314Z_Bobinage et réparation d'équipements électriques et mécanique, négoce de pompes et de moteurs industriels.
0_3314Z_Fonds de commerce de maintenance, réparation et test de composants aéronautiques destinés à l'industrie aéronautique civile et militaire et de fourniture de services supports en matière aéronautique, notamment logistique, conseil en ingénierie, conseil technique et qualité.
0_3314Z_Vente réparation de pompes et de systèmes de pompages vente et réparation de systèmes de levage vente et maintenance de moteurs et drives.
0_3314Z_Maintenance et distribution de tout matériel électrique, électronique, thermique, hydraulique ou pneumatique pour l'équipement de collectivités d'entreprises , aménagement, agencement et entretien de collectivités .
0_3314Z_Montage réparation mise en service des matériaux Éléctroniques Éléctriques climatisation froid commercial et énergies Renouvelables.
0_3314Z_Vente,location,installation,maintenance et réparation de groupes électrogènes toutes activités se rapportant à l'electricité et à l'électronique dans le domaine du nautisme.
0_3314Z_Réparation, maintenance de matériel, de moteurs électriques et de tous objets se rattachant à l'électricité ou à ses dérivés , chauffage, équipements sanitaires, plomberie, ventilation et isolation. Achat, vente, importation, commission, représentation de tous moteurs électriques, de matériel portatif, de groupes électrogènes et de machines tournantes. Dépannage extérieur, chantiers, usines, magasins et tous objets se rattachant à l'électricité ou à ses dérivés. Installation électrique, industrielle et particulière. Vente de matériaux de construction, de verre à vitres, d'appareils sanitaires et de fournitures. Négoce, installation de tout chauffage, d'équipement, de sanitaires et plomberie. Ventilation et isolation. Distribution de vapeur, d'air et de gaz chauds. Construction de transformateurs, chargeurs, postes de soudures et machines spéciales. Service de livraisons et d'après-vente .
0_3314Z_Reconditionnement de batteries d'appareils portatifs, vente de piles, d'accumulateurs et toutes périphéries englobant l'énergie électrique, vente, réparation, location de systèmes informatique, multimédia et réseaux.
0_3314Z_Modification, transformation, installation et maintenance de materiel medical
0_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de vente de matériels électriques.
0_3314Z_Travaux electromecanique travaux electromecanique et de bobinage.
0_3314Z_Dépannage, maintenance et assistance de systèmes à énergies renouvelables.
0_3314Z_Achat, vente et reparation de tous materiels electriques et electroniques, toutes activites de bobinage electrique, de reparation de groupes submersibles et de moto-reducteurs et toutes activites d'installations electriques industrielles
0_3314Z_Création et développement d'une enseigne spécialisée dans le domaine de la maintenance et de la réparation de matériels de sécurité ainsi que la fourniture de prestation de services dans le domaine de la protection des biens et des personnes. Réalisation de prestations pour le compte des utilisateurs de l'enseigne.
0_3314Z_Réparation, entretien, maintenance et vente de tout matériel de boulangerie, ainsi que toutes activités annexes.
0_3314Z_Distribution, service, réparation, modification d'installations de chauffage par induction, de traitement thermique et de soudage.
0_3314Z_Entretien, réparation, conseil tout matériel et accessoires électromagnétiques, électroniques et informatiques, conception, réalisation d'installation de protection sécurité incendie, détection, système SSI, extinction et porte coupe feu et tout dispositif actionné DAS.
0_3314Z_Vente, installation, dépannage, maintenance de matériels et de systèmes de contrôle d'accès.
0_3314Z_Entretien réparation de matériel de cuisine pour professionnels
0_3314Z_Électromécanique, installation et entretien de matériel pétrolier.
0_3314Z_Fabrication, négoce, entretien et maintenance de tout matériel et installations industriels, de recherche et de commerce , négoce de pièces détachées pour l'industrie, la recherche, le commerce et les bureaux d'études industrielles.
0_3314Z_Construction, réparation, transformation, achat, vente, directe ou à la commission , échange, location de tout matériel électrique, neuf ou d'occasion. Dépannage de toutes installations électriques, bobinage, installation électrique, tant domestique qu'industrielle .
0_3314Z_La vente et la réparation de pompes moteurs électriques variateurs reducteurs groupes électrogènes de toutes marques.
0_3314Z_Installation, maintenance et réparation d'onduleur de cellules HTA et TGBT.
0_3314Z_Achat et vente de matériel électrique. Location de matériel électrique. Prestations de services en maintenance électrique (en sous-Traitance).
0_3314Z_Réparation, installation, entretien, vente de matériel de collectivité et hôtellerie, vente, entretien de climatisation et matériel de froid.
0_3314Z_Vente et maintenance de tout matériel électrique et électronique informatique et domotique. Prestations de service aux personnes et entreprises.
0_3314Z_Electromécanique et électricité générale. Travaux de tôlerie et de Métallerie.
0_3314Z_Installation et réparation de matériel électrique vente et réparation de compresseur d'air comprimé.
0_3314Z_Réparation d'articles électriques, vente d'électro ménager, travaux immobiliers, climatisation. Parfumerie, accessoires de mode, maroquinerie.
0_3314Z_Montage mécanique et électrique de toute centrale thermique, études de l'installation de tout matériel électrique, mécanique à usage industriel , maintenance de tout le matériel précité, exploitation de centrale thermique.
0_3314Z_Électromécanique et bobinage.
0_3314Z_Electricite, rebobinage de moteurs electriques, negoce de materiel electrique
0_3314Z_Électricité, bobinage, réparation mécanique.
0_3314Z_Vente, achat de machines-outils et prestations diverses.
0_3314Z_Maintenance, conseil technique, formation, négoce électronique et industriel.
0_3314Z_Exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal ou commercial liée à l'activité d'automatismes et de bobinage , réparation, achat, vente de matériel électrique, conception industrielle, électromécanique, électricité industrielle ou générale, installation d'appareils de levage, câblage, pneumatique, régulation, chauffage, climatisation, activités connexes ou complémentaires et achat de tous fonds pouvant être liés à l'activité .
0_3314Z_Réparation de moteurs et outillages éléctriques, éléctro-portatifs, bobinage, éléctricité et mécanique générale, réparation de matériels éléctroniques, vente de pièces.
0_3314Z_Installation, maintenance, dépannage, réparation d'équipements thermiques, de process et systèmes de réparation de chauffage, de ventilation, de climatisation à caractère industriel , travaux de plomberie, montage de tuyauterie.
0_3314Z_Vente et réparation de matériel électronique.
0_3314Z_Dépannage et vente de matériel de cuisines professionnelles, d'accessoires et d'articles de décoration de la table, d'installations, plomberie et électricité s'y rapportant.
0_3314Z_Installation, réparation et maintenance d'équipements électriques, achat et revente de produits de transmission ainsi que tous produits industriels.
0_3314Z_Maintenance, réparation, installation, audit, supervision, téléassistance, essais technique des systèmes de production électrique quelqu'en soit l'origine.
0_3314Z_Prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou civiles, gestion, administration de tous titres, actions, obligations et valeurs mobilières ou immobilières. Construction, vente, installation d'appareillages et matériels mécaniques et électroniques et l'exploitation de tous brevets se rapportant auxdits appareillages et matériels.
0_3314Z_Analyse, expertise et réparation de tout produit, appareil machine, matériel électrique, activité de conseil et d'assistance technique dans les dits domaines.
0_3314Z_Vente, réparation de matériel électromécanique, location de matériel, métallerie et serrurerie.
0_3314Z_Réalisation de tous travaux de maintenance et réparation de tout matériel de distribution et/ou de commandes électriques, haute ou moyenne tension.
0_3314Z_Toutes prestations de construction, installation, rénovation, modernisation, maintenance, services d'entretien, réparation, dépannage, mise aux normes de tous types d'ascenseurs, électricité et autres équipements, la fourniture et/ou pose pour la réalisation de l'objet principal ci-dessus de tout ensemble de serrurerie, de miroiterie, la fourniture de toutes prestations.
0_3314Z_Maintenance industrielle (dépannage, entretiens avec fournitures), installation et maintenance de panneaux solaires.
0_3314Z_Vente, maintenance et réparation d'installations électriques et électroniques sur les bateaux de péché et plaisance. Vente, maintenance et réparation d'installations informatiques liées a la marine.
0_3314Z_Électricité bateaux et véhicules.
0_3314Z_Conception, fabrication, assemblage, installation, conseil, maintenance dans les domaines des automatismes , électricité, électrotechnique, électronique, informatique, hydraulique, pneumatique et mécanique. Mise en conformité des équipements de travail, construction de machines spéciales, négoce de machines et de pièces détachées .
0_3314Z_Construction, installation, transformation, maintenance, vente de matériel, d'équipements de sécurité, dépollution et de sites industriels.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, travaux d'installation électrique, réparation automobile électricité.
0_3314Z_Réparation de moteux électriques.
0_3314Z_Dépannage maintenance et installation sur les matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques ; négoce de tous matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques.
0_3314Z_Installation, dépannage, maintenance d'automatismes, électronique, électrotechnique, électricité industrielle et générale.
0_3314Z_Régénération d'accumulateurs, la vente de services et matériels aux entreprises et particuliers.
0_3314Z_Entretien, réparation et maintenance de produits industriels et artisanaux. Installation et vente de Domotiques.
0_3314Z_Maintenance, mise en service d'installation de matériels dans le domaine de la production de chaleur ou de froid, système Drv, pompe à chaleur, climatisation.
0_3314Z_Electromécanique, bobinage, vente de pièces électroportatives hydrauliques et accessoires.
0_3314Z_Dépannage, entretien, maintenance électrique et mécanique dans le domaine du travaux publics et industriel.
0_3314Z_A/Réparation, maintenance, vente et après vente de machines électriques électroniques de pompes et de tous appareillages se rapportant aux constructions mécaniques et électriques B/ Bobinage réparation de tous matériels électriques continus et alternatifs toutes puissances. Négoce de tous matériels électriques.
0_3314Z_Réparation de matériel électrique pour les professionnels les industriels les petites et moyennes entreprises la distribution de batteries files et accumulateurs en tous genres le traitement de déchets se rapportant directement à l'activité de l'entreprise -.
0_3314Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tout matériel de télécommunications, d'informatique, de réseau d'électronique, électrotechnique ou domotique.
0_3314Z_Régénération industrielle de batteries.
0_3314Z_Le diagnostic, la réparation, l'audit, l'entretien et la maintenance de toutes installations Photovoltaïques, le négoce, la location, la réparation, l'entretien sous toutes formes de tous produits et/ou articles et/ou matériaux, la fourniture de toutes prestations exercées en tous lieux, genres et domaines, et l'exercice de toutes activités de conseils et formations.
0_3314Z_Maintenance, étude, programmation, audits de tous trafics dont signalisation routière et gestion de feux tricolores.
0_3314Z_Réparation vente de tous matériels et fournitures pour hôtels cafés restaurants et en activité secondaire la fabrication et la commercialisation en clientèle de plats à emporter.
0_3314Z_Agencement, dépannage général en électricité.
0_3314Z_Réparations, dépannage et maintenance des applications industrielles de l'électricité et des automatismes, vente de composants et fournitures électromécaniques, location de matériel électromécanique et toutes activités se rapportait à l'électromécanique.
0_3314Z_Achat, vente dépôt réparation bobinage de tous moteurs et appareils électriques et accessoires bobinage électro-magnétique.
0_3314Z_Réparation et vente d'appareils électriques, achat vente d'appareils électriques.
0_3314Z_Bobinage, électromécanique, réparations, vente de moteurs électriques et de roulements, négoce de tous articles et matériels en relation avec les activités ci-dessus location de magtériels et notamment de matériels électro-portatifs.
0_3314Z_Rebobinage réparation vente de moteurs électriques poste de soudure alternateurs ou autres réparation et vente de matériel Electro-portatif électromécanique ainsi que la manutention achat vente produits d'entretien concernant le bon fonctionnement de tous matériels.
0_3314Z_Maintenance et réparation de matériel de bâtiment, réparation et maintenance de matériel électrique, montage et maintenance de grue à tour.
0_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage de cartes électroniques et import-export de composants de puissance.
0_3314Z_La régénération industrielle de tous types de batteries - La vente de tous matériels et biens se rapportant à l'activité ci-dessus - La réalisation de toutes prestations de services annexes liées à l'activité visée ci-dessus.
0_3314Z_Bobinage de moteurs électriques , achat, vente de moteurs neufs et d'occasion, d'appareillages, de moteurs et d'accessoires divers .
0_3314Z_Maintenance, le bobinage et la vente principale- ment pour l'industrie, de moteurs électriques.
0_3314Z_Toutes prestations dans le domaine de la réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Matériel électrique et vente de moteurs.
0_3314Z_Réparation de matériel électrique et d'automatismes.
0_3314Z_Centre de maintenance et de réparation de servo-moteurs de toutes marques de l'industrie , maintenance sur site de servo-moteurs et de moteurs. Prestations de conseil.
0_3314Z_Vente réparation maintenance moteurs et pompes électriques groupe électrogène électrobobinage électromécanique.
0_3314Z_Maintenance, réparation de groupes électrogènes.
0_3314Z_Installations électriques, rénovation et dépannage en électricité marine , études, installations électriques avec mise en conformité sur bateaux neufs, concernant les professionnels de la pêche et les plaisanciers. Electricité automobile, véhicules légers, poids lourds, travaux publics, électricité industrielle agricole, de cycles et de motoculture. Dépannage, rénovation des démarreurs alternateurs, d'allumage et de batteries. Négoce de véhicules d'occasion .
0_3314Z_Reconstruction, négoce, maintenance de matériel pour les arts graphiques, négoce et maintenance de tous biens.
0_3314Z_Maintenance, service, transformation, fabrication, achat, vente, location, installation, transformation, conseil, formation, assistance, contrôle et expertise, courtage, importation et exportation de tous matériels mécaniques, électriques et électroniques de toute nature, moteurs à combustion, de chaudières de tous types et de tous autres systèmes, de toutes pièces détachées et accessoires, de chauffage, de plomberie, enfin tout appareillage se rapportant à l'énergie de quelque nature que ce soit.
0_3314Z_Achat, vente et réparation de matériels Électroportatifs, chauffeur livreur, nettoyage de pierres tombales et décorations Évènementiels.
0_3314Z_Electricité industrielle, cablage de machines-outils, maintenance industrielle, électricité de bâtiment.
0_3314Z_Réparation, entretien de matériel de soudage et de coupage.
0_3314Z_Construction et réparation de tout matériel électrique , rebobinage et traitement haute fréquence. Négoce de tout matériel, de matériel électrique et de toutes fournitures. Installation de pompes .
0_3314Z_Le commerce d'équipements et de produits pour l'industrie, le secteur médical. toute activité de négoce pour les composants électroniques et électriques.
0_3314Z_Réparation en gros de matériel électrique, électricité et bobinage.
0_3314Z_Maintenance, transformation, fabrication, achat, vente, location de tous matériels mécaniques, électriques, électroniques de toute nature à combustion, chaudières, pièces détachées et accessoires de chauffage, de plomberie.
0_3314Z_Expertise, révision et mécanique de tous moteurs électriques et de toutes marques de pompes de tous types.
0_3314Z_Mise en service, surveillance, conduite, exploitation, entretien, maintenance de centrales de producion d'énergie et de leur environnement , réalisation électronique haute et basse tension .
0_3314Z_Réparation, maintenance de tous systèmes électroniques industriels et la vente de matériel électronique et électrique.
0_3314Z_Négoce, réparation de matériel, achat, vente, entretien, réparation sur place ou en atelier de matériel électrique , plus spécialement, de moteurs, de moto-réducteurs, de pompes, d'alternateurs et de transformateurs. Achat, vente de pièces détachées ou d'accessoires. Rebobinage de matériel électromécanique en tout genre et équilibrage dynamique .
0_3314Z_Maintenance de groupes électrogènes, de moteurs diesel ou à gaz, notamment destinés à l'industrie, de tous mécanismes d'automatismes industriels.
0_3314Z_Vente matériel électro-mécanique transformation réparation et maintenance bobinage de tous matériels électro-technique, électro- mécanique.
0_3314Z_Activité de bobinage réparation entretien de moteurs électriques VTE de pièces détachées et moteurs Ttes prestations de services de maintenance entretien réparation Indutrielle achat VTE commercialisation par ts moyens en gros ou en détail Ttes prestât de services de conception réalisation de ts types de matériels machines outillages fournitures Ttes prestations de services annexes réalisation VTE de plans.
0_3314Z_Maintenance de toutes alimentations électriques destinées à toutes entreprises (Onduleurs, chargeurs, redresseurs).
0_3314Z_Vente, installation, maintenance, dépannage, réparation, location de tous équipements ou de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'électricité, à la mécanique , à la téléphonie, aux automatismes ou aux systèmes de chauffage et de climatisation.
0_3314Z_Réparation, maintenance, reconstruction, achat pour revendre et commercialisation de moteurs électriques.
0_3314Z_Intervention sur machinerie d'ascenseur et cabine d'ascenseurs. toute réparation et bobinage des moteurs électriques et Électromécaniques.
0_3314Z_Vente, réparation, entretien, dépannage de groupes électrogènes, répération électromagnétique, maintenance industrielle et vente de pièces détachées, prises de participations et prestations administratives, financières, location de groupes électrogènes, négoce, diffusion, maintenance,vente, location de moteurs et de tous autres équipements et pièces mécaniques ou électroniques.
0_3314Z_Vente, location, réparation, installation de moteurs industriels, marins, de groupes électrogènes et de motopompes , usinage et vente de pièces détachées .
0_3314Z_Réparation de matériels électriques, rebobinage de machines, câblage, vente de matériel électrique et pièces détachées.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Vente réparation installation bobinage moteurs pompes.
0_3314Z_Étude, conception, travaux d'électrotechnique et de maintenance industrielle dans tous les domaines.
0_3314Z_Electricite et mecanique generale, toute activite de bobinage, achat et vente de tout materiel s'y rapportant et notamment de moteurs
0_3314Z_Maintenance en électricité basse et haute tension
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité industrielle ou générale, mécanique, hydraulique, pneumatique et automatisme , bureau d'études. Conception, réalisation de machines-outils et spéciales .
0_3314Z_Maintenance, réparation, entretien, service après-vente des onduleurs, chargeurs et autres appareils électroniques et électriques , négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous appareils, de systèmes et installations relatifs à l'électronique, l'électricité, leurs applications et leur dérivés .
0_3314Z_Régénération des batteries électriques, remise en état de fonctionnement d'appareils et équipements électriques.
0_3314Z_Études conseils réalisation commercialisation et maintenance de biens d'équipements location import export.
0_3314Z_Installation dépannage de matériels de restauration. Achat vente neuf et occasion.
0_3314Z_Maintenance industrielle électricité bobinage.
0_3314Z_Electro mécanique, rebobinage et hydraulique.
0_3314Z_Prise de participations dans toutes entreprises, créées ou à créer, dans toutes sociétés ou dans tous groupements, français ou étrangers , gestion d'un patrimoine immobilier .
0_3314Z_Maintenance industrielle de tous systèmes d'automatismes et mécaniques.
0_3314Z_Extension d'activité: peinture.
0_3314Z_Négoce, vente, réparation, entretien, location de tout matériel électrique et thermique.
0_3314Z_La réparation, le bobinage et la maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Automatismes et maintenance industrielle , négoce d'appareillages électriques, de domotique, d'alarmes et d'électricité .
0_3314Z_Cablage d'armoires équipement de machines mise en conformité équipement électrique industriel.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation et bobinage de tous moteurs électriques.
0_3314Z_Etudes, fabrication, installation, maintenance de materiel electrique, mecanique, hydraulique : ainsi que toutes reparations et activites s'y rattachant directement et indirectement
0_3314Z_Tous travaux de maintenance industrielle et d'électricité générale.
0_3314Z_Réparation, entretien et remise en état de tout matériel électrique.
