0_3314Z_Réparation de moteurs électriques, de pièces, d'accessoires ou d'électronique de puissance.
0_3314Z_Étude et réalisation d'installations électriques Électromécaniques électroniques travaux d'électricité et électronique automatisme robotique, service de maintenance assistance prestation, entretien, réparation industrielle commerce en tous négoces, conseils, conception et mise en oeuvre liés aux outils de production.
0_3314Z_Maintenance, réparation et négoce de machines et équipements électriques, électroménagers, électroniques.
0_3314Z_Toutes opérations, tous services et toutes prestations de services en matière de bobinage, matériels, moteurs et fournitures électriques.
0_3314Z_Dépannage, entretien, vente, installation de groupes électrogènes, agencement et installation s'y rapportant électricité industrielle, maintenance industrielle, l'achat, la vente, l'installation, l'entetien, le montage, le dépannage de groupes électrogènes.
0_3314Z_Maintenance et réparation de postes de transformation et équipements électriques industriels.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques et électroniques - Réparation de tous types de matériel.
0_3314Z_L'exploitation sous toutes ses formes (directe, en franchise, ou location-gérance) d'un ou plusieurs centres de régénération de toutes batteries (batteries de démarrage, de traction ou stationnaire), la distribution des batteries régénérées et la distribution de batteries neuves.
0_3314Z_Prestations de maintenance (réparation, entretien) sur matériels de manutention, location et vente de matériels de manutention, négoce de produits se rattachant à cette activité, réparation de véhicules routiers électriques.
0_3314Z_Maintenance, assistance technique, rénovation, installation, vente, location de matériel électromécanique, électrotechnique, électronique de production d'énergie et autres.
0_3314Z_Étude, conception, travaux d'électrotechnique et de maintenance industrielle dans tous les domaines.
0_3314Z_Entretien maintenance réparation installation de tout matériel de production d'énergie.
0_3314Z_Bobinage et réparation de matériels électriques comprenant également le négoce de pompes et moteurs électriques - électricité automobile, réparation, vente, négoce et maintenance de machines tournantes électriques, industrielles et automobiles, moyenne et basse tension, les produits hydrauliques et tous accessoires situés en amont de cette activité ainsi que toute activité ayant un rapport avec l'électromécanique et l'électronique qui s'y rattache.
0_3314Z_Electricité générale, bobinage, électromécanique, distribution et réparation de matériels électriques.
0_3314Z_Tous travaux et prestations d'électricité, de mécanique, d'électromécanique ou d'électronique, ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement , fabrication, réparation, maintenance, négoce et import-export de tout matériel électrique, électromécanique ou électronique. Vente d'isolation et de vernis. Réparation de moteurs .
0_3314Z_Maintenance, réparation, installation, audit, supervision, téléassistance, essais technique des systèmes de production électrique quelqu'en soit l'origine.
0_3314Z_Réparations d'équipements électriques.
0_3314Z_Vente et réparation moteurs et pompes électriques.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, maintenance de matériel de production d'électricité et de transport d'électricité (convertisseurs, redresseurs, onduleurs) , ainsi que toutes opérations complémentaires, connexes et accessoires. Etudes, contrôle d'installations électriques et électroniques .
0_3314Z_Maintenance et intervention sur tous matériels industriels liés à la restauration fourniture de pièces détachées ainsi que tous conseils y afférents.
0_3314Z_Réparation, entretien et remise en état de tout matériel électrique.
0_3314Z_Dépannage électrique chez les industriels et les particuliers, conseils techniques et vente de divers matériels liés à l'activité.
0_3314Z_Vente, installation, maintenance, dépannage, réparation, location de tous équipements ou de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'électricité, à la mécanique , à la téléphonie, aux automatismes ou aux systèmes de chauffage et de climatisation.
0_3314Z_La vente et la réparation de pompes moteurs électriques variateurs reducteurs groupes électrogènes de toutes marques.
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bobinages industriels et électriques réparation construction mécanique étude et réalisations d'automatisme industriel ou à usage des particuliers toute réalisation mécanique usinage soudure montage et ajustage formation en électrotechnique.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, reconditionnement, réparation, entretien et maintenance sur sites de tous moteurs électriques et de tous accessoires s'y rapportant.
0_3314Z_Vente, réparation, entretien, dépannage de groupes électrogènes, répération électromagnétique, maintenance industrielle et vente de pièces détachées, prises de participations et prestations administratives, financières, location de groupes électrogènes, négoce, diffusion, maintenance,vente, location de moteurs et de tous autres équipements et pièces mécaniques ou électroniques.
0_3314Z_Réparation de matériel électrique.
0_3314Z_Réparation de moteurs et de matériel électrique.
0_3314Z_La réparation, le bobinage et la maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Vente, location, réparation, installation de moteurs industriels, marins, de groupes électrogènes et de motopompes , usinage et vente de pièces détachées .
0_3314Z_L'electrotechnique et l'electromecanique, l'installation , le dépannage et la maintenance de matériel electrotechnique, electromecanique et de gros matériel électrique , la location de ces matériels la sterilisation des terreaux, des composts et de toute terre par la vapeur.
0_3314Z_Installation, maintenance, mise en conformité, réparation et négoce d'équipements électriques HTB-HTA-BT.
0_3314Z_Maintenance, conseil technique, formation, négoce électronique et industriel.
0_3314Z_Réparation de moteux électriques.
0_3314Z_Toutes activités liées aux installations et prestations de services techniques auprès des particuliers, entreprises, Copropriétés et collectivités. Toutes activités liés aux réseaux de télécommunication - développement informatique - activités liées aux réceptions terrestres et satellites - systèmes d'alarme, de surveillance et de Vidéocommunication.
0_3314Z_Mise en service, surveillance, conduite, exploitation, entretien, maintenance de centrales de producion d'énergie et de leur environnement , réalisation électronique haute et basse tension .
0_3314Z_Régénération de batterie ou accumulateurs, achat, vente de batterie ou accumulateurs, commercialisation d'accessoires, tous services se rattachant à la batterie, charge, contrat d'entretien, suivi de parc.
0_3314Z_Dépannage industriel tous secteurs d'activité contrat d'entretien des machines contrat de maintenance étude concept de petits Process de production ou modification machine industrielle conception développement commercialisation de tous concepts Innovants solaires.
0_3314Z_Electro mécanique, rebobinage et hydraulique.
0_3314Z_Toutes prestations de construction, installation, rénovation, modernisation, maintenance, services d'entretien, réparation, dépannage, mise aux normes de tous types d'ascenseurs, électricité et autres équipements, la fourniture et/ou pose pour la réalisation de l'objet principal ci-dessus de tout ensemble de serrurerie, de miroiterie, la fourniture de toutes prestations.
0_3314Z_Vente et réparation de matériel informatique, médical et autres appareils électriques ou électroniques.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Vente, achat de machines-outils et prestations diverses.
0_3314Z_Maintenance, réparation de groupes électrogènes.
0_3314Z_Réparation de matériels électriques.
0_3314Z_La réparation de matériels électriques, hydrauliques, ainsi que toute activité liée à la plomberie et au chauffage.
0_3314Z_Achat, vente en gros et en détail de matériel, module, composant, élément d'installation et/ou équipement solaire, thermique et photovoltaïque et/ou équipement performant sur le plan énergétique utilisant des énergies renouvelables et/ou matériel de production d'énergie renouvelable, réparation et entretien des transformateurs de puissance de distribution et de transformateurs spéciaux liés à l'exploitation de toute centrale photovoltaïque en toiture et au sol, le conseil et l'assistance à tout opérateur pour le développement de tout dossier de construction et d'exploitation de centrale photovoltaïque en toiture et au sol.
0_3314Z_L'étude la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques. La création l'acquisition l'exploitation la prise ou la mise en location gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3314Z_Entretien et réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Tirage, raccordement et câblage et toutes prestations de services complémentaires et ou accessoires.
0_3314Z_Réparation de matériel électrique, vente, installation, pose, entretien, réparation de pompes et de systèmes électromécaniques.
0_3314Z_Entretien, réparation, conseil tout matériel et accessoires électromagnétiques, électroniques et informatiques, conception, réalisation d'installation de protection sécurité incendie, détection, système SSI, extinction et porte coupe feu et tout dispositif actionné DAS.
0_3314Z_Études conseils réalisation commercialisation et maintenance de biens d'équipements location import export.
0_3314Z_Rembobinage électrique, réparation de moteur, alternateur, transformateur et maintenance.
0_3314Z_Toute activité d'électromécanique - dépannage, entretien, réalisation et modification - et réalisation de divers travaux en chaudronnerie, mécanique, électrique, hydraulique et pneumatique.
0_3314Z_Maintenance, dépannage, installation, pose, rénovation, de machines, outils.
0_3314Z_Prise de participations dans toutes entreprises, créées ou à créer, dans toutes sociétés ou dans tous groupements, français ou étrangers , gestion d'un patrimoine immobilier .
0_3314Z_Dépannage et entretien de ponts roulants, électricité industrielle 24h sur 24 et 7 jours sur 7.
0_3314Z_Enrubannage (isolation) de bobines destinées aux moteurs ou aux alternateurs électromécaniques , kitting, négoce, représentation commerciale, négociation ou traitement d'achats (produits, composants, services, sous-traitance ou investissement). Vente, mise à disposition de la clientèle des produits achetés ou fabriqués. Approvisionnement, déconditionnement, stockage, reconditionnement et mise à disposition de produits. Débit, travaux à façon, usinage et fabrication de produits destinés aux industries .
0_3314Z_Electricité industrielle.
0_3314Z_Société de services visant la réparation et la régénération de batteries ainsi que la vente de batteries neuves.
0_3314Z_Régénération d'accumulateurs, la vente de services et matériels aux entreprises et particuliers.
0_3314Z_A/Réparation, maintenance, vente et après vente de machines électriques électroniques de pompes et de tous appareillages se rapportant aux constructions mécaniques et électriques B/ Bobinage réparation de tous matériels électriques continus et alternatifs toutes puissances. Négoce de tous matériels électriques.
0_3314Z_La régénération et la vente de batteries, accumulateurs, piles et tous accessoires.
0_3314Z_Entretien maintenance et amélioration d'installations électriques et industrielles.
0_3314Z_Le commerce, la fabrication et la réparation de tout matériel électrique industriel et installation électrique de bâtiment. Travaux d'électricité générale industrielle.
0_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage et installation électrique.
0_3314Z_Prestations d'installation, entretien, dépannage, réparation et maintenance de tous systèmes automatisés destinés à toutes industries. Prestations de câblage industriel de tous systèmes automatisés, machines, robotique, destinés aux professionnels. Étude, conception, développement, réalisation, fabrication, commercialisation, vente de tous systèmes automatisés destinés a toutes industries. Prestation de montage mécanique et électrique, toutes activités d'achat et de vente d'accessoires, ièces, etc... Pour l'industrie.
0_3314Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels Domotiques électricité et électroniques importation et exportation vente de produits scolaires conseil en création et formalité pour les entreprises Cfe Rcs Rm formalité juridique.
0_3314Z_Achat, vente dépôt réparation bobinage de tous moteurs et appareils électriques et accessoires bobinage électro-magnétique.
0_3314Z_Fabrication, réparation, vente d'appareils électro-mécaniques. Réparation de matériel professionnel électronique.
0_3314Z_Réparation, installation, maintenance de tout matériel de cuisines professionnelles, location et vente de tout matériel de cuisines.
0_3314Z_Réparation et entretien d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation et vente d'appareils électriques, achat vente d'appareils électriques.
0_3314Z_Construction, fabrication, vente de matériels électroniques.
0_3314Z_Maintenance, construction, électrobobinage de machines tournantes et d'alimentation électrotechniques ou électroniques.
0_3314Z_Installation, réparation, commerce de détail d'appareils de télévision, radio, chaîne Hi-fi, achat, vente, dépannage de tous appareils électroménagers. Achat, vente et réparation de tout matériel informatique. Agencement d'intérieur (pose de cuisines et salles de bain).
0_3314Z_Installation bobinage, réparation, vente tout matériel électrique.
0_3314Z_Réparation de matériel électrique dans le domaine climatique pour les moyens d'essais et de normalisation, négoce de tous produits , études, recherche, développement et formation .
0_3314Z_Installation et commerce de produits manufacturés dans le domaine de l'entreprise générale d'électricité ; tous travaux d'étude, de conception, d'installation et de mise en service de systèmes de gestion technique du bâtiment (GTB) et de systèmes de gestion technique centralisée (GTC), et plus généralement l'ingénierie du bâtiment et de l'industrie, toutes prestations de maintenance dans le domaine de régulation et d'une manière générale du génie climatique ou électrique.
0_3314Z_Rénovation et dépannage en bâtiment électricité Courant fort faible peinture plomberie chauffage énergies Renouvelables vitrerie petite maçonnerie cloisonnement intérieur.
0_3314Z_Réparation d'appareils élévateurs pour personnes handicapées.
0_3314Z_Maintenance de matériels de production d'énergie.
0_3314Z_Installation, dépannage, maintenance d'automatismes, électronique, électrotechnique, électricité industrielle et générale.
0_3314Z_Réparation, entretien, maintenance et vente de tout matériel de boulangerie, ainsi que toutes activités annexes.
0_3314Z_L'installation la maintenance le dépannage la réparation et la vente d'équipement électrique électronique thermique conversion d'énergie d'installation commerciale, industrielle tertiaire et résidentiel.
0_3314Z_Centre de maintenance et de réparation de servo-moteurs de toutes marques de l'industrie , maintenance sur site de servo-moteurs et de moteurs. Prestations de conseil.
0_3314Z_Vente et dépannage d'appareils électroménager, télévision, multimédia, antenne, vente, installation et dépannage de climatisation.
0_3314Z_Dépannage, maintenance, entretien, installation, vente d'équipements électromécaniques.
0_3314Z_Création et développement d'une enseigne spécialisée dans le domaine de la maintenance et de la réparation de matériels de sécurité ainsi que la fourniture de prestation de services dans le domaine de la protection des biens et des personnes. Réalisation de prestations pour le compte des utilisateurs de l'enseigne.
0_3314Z_Étude, conception, fabrication, commercialisation, moules, injection et transformation de différentes matières, missions, conception et conseils dans l'ingénierie, plasturgie et rhéologie, agent commercial.
0_3314Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la réparation et le rebobinage de tous matériels électriques, la vente de matériels électriques et accessoires ainsi qu'aux opérations en découlant , toutes activités relatives à l'électricité générale ou industrielle, au montage d'installations, à l'éclairage public et à toutes activités connexes se rapportant à l'électricité.
0_3314Z_Maintenance, expertise de postes électriques multimarques HT-BT.
0_3314Z_Réparation et installation d'équipements électriques.
0_3314Z_Reparation, realisation, entretien de bobinage electrique, vente de moteurs electriques
0_3314Z_Achat, études, réparation, dépannage, vente, import-export, commercialisation, négoce, fabrication, production de tout matériel, d'équipements électriques ou électroniques et de pneumatiques , toutes activités se rattachant aux énergies renouvelables .
0_3314Z_Distribution, service, réparation, modification d'installations de chauffage par induction, de traitement thermique et de soudage.
0_3314Z_Les grosses réparations de matériels électromécanique, la commercialisation de matériel électrique, électronique, hydraulique et tous systèmes d'entraînement industriel. Construction et installation d'ensemble électriques.
0_3314Z_Construction, installation, transformation, maintenance, vente de matériel, d'équipements de sécurité, dépollution et de sites industriels.
0_3314Z_Vente,location,installation,maintenance et réparation de groupes électrogènes toutes activités se rapportant à l'electricité et à l'électronique dans le domaine du nautisme.
0_3314Z_Réparation et maintenance électrique achat et vente de matériels électrique.
0_3314Z_Le diagnostic, la réparation, l'audit, l'entretien et la maintenance de toutes installations Photovoltaïques, le négoce, la location, la réparation, l'entretien sous toutes formes de tous produits et/ou articles et/ou matériaux, la fourniture de toutes prestations exercées en tous lieux, genres et domaines, et l'exercice de toutes activités de conseils et formations.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, travaux d'installation électrique, réparation automobile électricité.
0_3314Z_Bobinage de moteurs électriques, entretien, réparation électrique, mécanique et activités connexes.
0_3314Z_En France et dans tous pays, la commercialisation d'un concept de régénération de batteries et tous services autour des batteries. La prise de participation, le placement financier et la filialisation de sociétés existantes ou à créer, françaises ou étrangères et plus généralement tous actes d'administration et de disposition portant sur des titres et des valeurs mobiliers, ainsi que la participation directe ou indirecte dans toutes oéprations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_3314Z_Maintenance de toutes alimentations électriques destinées à toutes entreprises (Onduleurs, chargeurs, redresseurs).
0_3314Z_Dépannage, réparation, montage d'appareils électrique, électronique ou informatique, création et développement de sites ou logiciels infographie.
0_3314Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tout matériel de télécommunications, d'informatique, de réseau d'électronique, électrotechnique ou domotique.
0_3314Z_Travaux electromecanique travaux electromecanique et de bobinage.
0_3314Z_Matériel électrique et vente de moteurs.
0_3314Z_Reparation, depannage et maintenance de jeux automatiques et de tous materiels electroniques en atelier ou sur site, negoce de produits electroniques, informatiques et relatifs aux jeux automatiques finis ou semi-finis en direct a l'importation a l'exportation ou en exploitation de contrats ou de mandats, conception, creation, fabrication et vente d'appareils electroniques et informatiques, depot-vente de jeux automatiques et vente d'appareils electroniques, achat, restructuration et vente de jeux automatiques, formation technique
0_3314Z_Bobinage industriel : vente, réparation et entretien moteurs, d'outils électriques, de pompes, de ventilateurs, de groupes électrogènes, la vente nettoyeurs haute pression, la vente matériels électriques (commutateurs, interrupteurs bipolaires) .
0_3314Z_Nettoyage des cellules électriques en industrie.
0_3314Z_La construction, le négoce et la réparation de tt matériel électrique, radio électrique, électronique et articles connexes.
0_3314Z_Clientèle d'un fonds artisanal de travaux sur courants faibles sis à La Tuilière, 01390 Saint-Marcel.
0_3314Z_Maintenance industrielle, réparation, installation de matériel industriel et location d'armoires électriques.
0_3314Z_Maintenance de groupes électrogènes, de moteurs diesel ou à gaz, notamment destinés à l'industrie, de tous mécanismes d'automatismes industriels.
0_3314Z_Installation maintenance, réparation de moteurs électriques et dérivés, le négoce de pièces détachées, moteurs et dérivés, ainsi que toutes activités similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'objet précité.
0_3314Z_Conception, réalisation, maintenance et dépannage de tous produits de la domotique, téléphonie et réseaux informatiques, développement des énergies renouvelables.
0_3314Z_Entretien, réparation et maintenance de produits industriels et artisanaux. Installation et vente de Domotiques.
0_3314Z_Etude, fabrication, réparation, recyclages, rénovation d'alternateurs, de démarreurs et tous types de matériels électrique, électromécanique, professionnel et particulier. Réparation et maintenance de matériel de nettoyage industriel.
0_3314Z_Étude, fabrication, montage, équipement, maintenance de tous matériels électriques, électroniques, pneumatiques, hydrauliques et mécaniques. Formation.
0_3314Z_Maintenance de matériel électrique ou industriel.
0_3314Z_Installation, maintenance et réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Maintenance, vente, fabrication de materiel electronique et electrique
0_3314Z_Bobinage, maintenance industrielle, négoce et réparation de tout matériel.
0_3314Z_Maintenance, distribution, étude, recherche et développement, fabrication, commercialisation et location de matériels électroniques, Électrotechniques et mécaniques.
0_3314Z_Maintenance, distribution, études, recherche, développement, fabrication, commercialisation de matériel électronique, électrotechnique et mécanique.
0_3314Z_Etudes et transferts techniques en électronique industrielle et distribution de composants de puissance.
0_3314Z_Toutes prestations dans le domaine de la réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Maintenance et distribution de matériels électrique, hydraulique, thermique, pneumatique, électronique pour équipement de collectivités, entreprise industrielles et individuelles et particuliers.
0_3314Z_Installation, réparation, achat, vente des équipements, pièces détachées électriques et Électroménagers.
0_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage de cartes électroniques et import-export de composants de puissance.
0_3314Z_Systèmes électroniques électromécaniques et informatiques en vue de l'ela boration d'ensembles operationnels. ( etude, réa- lisation, fabrication de tous ..).
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité et pneumatique , installations électriques et automatismes .
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, traitement de déchets électriques, accus plomb pour réutilisation, récupération d'accumulateurs électriques, négoce de toutes pièces et accessoires connexes, achat, revente de tout équipement et matériel industriel.
0_3314Z_Maintenance et réparation de matériel de production d'Electricité et de transport d'électricité, location, achat et vente, négoce de matériel de production d'électricité et de transport d'Électricié, étude et contrôle d'installations électriques et électroniques.
0_3314Z_Électromécanique et électricité générale.
0_3314Z_Entretien et réparation d'appareillages électriques pour tous usages et celle de la vente et l'achat de moteurs, d'appareillages électriques et d'accessoires.
0_3314Z_Un fonds de commerce de : installation, entretien, réparation d'appareils de climatisation par le chaud et le froid.
0_3314Z_Vente, installation, dépannage, maintenance de matériels et de systèmes de contrôle d'accès.
0_3314Z_Services et maintenance, service apres-vente de tous equipements de conversion d'energie, de tout materiel electrique, electronique, de communication et d'informatique : assistance, conception, formation, soutien technique dans ces domaines
0_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de machines statiques et dynamiques, de tous types et de toutes marques, et toutes activités connexes s'y rattachant, fabrication et vente de moteurs et matériels électriques. La prise de participation au capital de toutes sociétés.
0_3314Z_L'exploitation , la prise, l'acquisition de tous titres de propriété industrielle ou intellectuelle concernant ces activités maintenance électrique industrielle.
0_3314Z_Réalisation de tous travaux de maintenance et réparation de tout matériel de distribution et/ou de commandes électriques, haute ou moyenne tension.
0_3314Z_Rebobinage, maintenance et distribution dans le secteur de l'électricité.
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité industrielle, montage, manutention, électricité générale, toutes activités annexes et connexes.
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité industrielle et générale, mécanique, hydraulique, pneumatique, automatisme, maintenance industrielle bureau d'étude, réalisation de machines outils et machines spéciales.
0_3314Z_Maintenance électromécanique location vente de matériel électrique et travaux annexes.
0_3314Z_L'assemblage la mise au point et la commercialisation d'équipements necessaires a la mise en oeuvre de systèmes de soudage a terre et en Mer et ou EXPLOITATION de machines de soudage automatiques.
0_3314Z_Fabrication, installation et maintenance de matériel. Installation électrique, chauffage, domotique, alarme..
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce de bobinier, vente de moteurs électriques, outillages électriques et appareillages électriques, dépannage de moteurs électriques et de branchements.
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité industrielle ou générale, mécanique, hydraulique, pneumatique et automatisme , bureau d'études. Conception, réalisation de machines-outils et spéciales .
0_3314Z_Exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal ou commercial liée à l'activité d'automatismes et de bobinage , réparation, achat, vente de matériel électrique, conception industrielle, électromécanique, électricité industrielle ou générale, installation d'appareils de levage, câblage, pneumatique, régulation, chauffage, climatisation, activités connexes ou complémentaires et achat de tous fonds pouvant être liés à l'activité .
0_3314Z_Conception, développement et assemblage et commerce des mêmes produits et de tout matériel électrique.
0_3314Z_L'Éxecution de prestations d'exploitation de travaux ou de maintenance de l'ensemble du mobilier Urbain extérieur, d'une collectivité publique ou d'une structure privée, alimenté en électricité et plus particulièrement les installations d'éclairage public les installations de signalisation, de vidéosurveillance, de contrôle du stationnement, de la fluidité de la circulation; tous travaux de génie civil ou dits de Vrd directement ou liés aux opérations listées ci-dessus. Fourniture, pose et dépose des décorations de Noël dans les communes; fourniture, pose et dépose d'équipements permettant de faire des spectacles faisant intervenir la lumière.
0_3314Z_Entretien, reparation de materiel de cafeterie et de cuisines, vente de materiel et de cafe
0_3314Z_Maintenance tout matériel sécurité détection incendie gaz vol surveillance vidéo toutes installations de faibles courants extincteurs portatifs et fixes négoce des produits et matériels liés à ces activités.
0_3314Z_Tous travaux et prestations de services,assistance dépannage notamment dans la profession agro-alimentaire, achats et ventes de matériel consécutif à la présente activité.
0_3314Z_Automatismes et maintenance industrielle , négoce d'appareillages électriques, de domotique, d'alarmes et d'électricité .
0_3314Z_Maintenance, transformation, fabrication, achat, vente, location de tous matériels mécaniques, électriques, électroniques de toute nature à combustion, chaudières, pièces détachées et accessoires de chauffage, de plomberie.
0_3314Z_Étude diagnostic climatisation maintenance de système d'énergies nouvelles et de machines de traitement d air et d eau dépannage service après vente de système de chauffage et de climatisation achat et vente de matériels se rapportant a l'objet social.
0_3314Z_Achat, vente, installation, réparation et maintenance de tous systèmes de détection d'alarme d'automatisme et de communication, notamment par fil ou radio.
0_3314Z_Réparation, entretien, vente, location de matériels alimentaires et de laveries.
0_3314Z_Vente et réparation de moteurs et matériels électriques, mécanique générale. Achat et vente de Mobil-home.
0_3314Z_Service après vente, réparation d'appareils électroménagers, vente de Pièces détachées.
0_3314Z_Maintenance industrielle, Exploitaiton et entretien de centrales Hydroélectriques, télésurveillance, sonorisation.
0_3314Z_Réparation de tous appareils transformant l'énergie électrique (moteurs, alternateurs, transformateur...).
0_3314Z_Vente, maintenance et réparation d'installations électriques et électroniques sur les bateaux de péché et plaisance. Vente, maintenance et réparation d'installations informatiques liées a la marine.
0_3314Z_Maintenance de moteurs électriques et de machines tournantes.
0_3314Z_La maintenance assistée d'instrumentation en ter- tiaire et industrie. La maintenance industrielle sur tous systèmes électriques automatisés et méca- niques, la maintenance levage.
0_3314Z_Bobinage de moteurs électriques, réparation, fabrication et vente.
0_3314Z_Maintenance, le bobinage et la vente principale- ment pour l'industrie, de moteurs électriques.
0_3314Z_Installation et réparation de matériel électrique vente et réparation de compresseur d'air comprimé.
0_3314Z_Maintenance industrielle de tous systèmes d'automatismes et mécaniques.
0_3314Z_Vente en gros de matériel biomédical et notamment médico-chirurgical et/ou orthopédique et/ou dentaire , réalisation de prestations de services dans le domaine des équipements biomédicaux.
0_3314Z_Vente en gros ou au détail, réparation et installation de tous moteurs, matériels et appareils électriques et industriels se rattachant à l'automobile, électricité générale automobile, bobinage.
0_3314Z_Vente réparation de moteurs électriques.
0_3314Z_Achat, vente de moteurs électriques et dérivés , bobinage, toutes activités d'électromécanique et réparation de matériel électrique professionnel .
0_3314Z_Maintenance et distribution de tout matériel électrique, électronique, thermique, hydraulique ou pneumatique pour l'équipement de collectivités d'entreprises , aménagement, agencement et entretien de collectivités .
0_3314Z_Réparation de matériel électrique et d'automatismes.
0_3314Z_La maintenance entretien en sous-Traitance de batteries de tous types en milieu aéronautique ferroviaire et portuaire l'achat la vente la prestation de services et la sous-Traitance de produits se rapportant à l'industrie aéronautique ferroviaire et portuaire.
0_3314Z_Fabrication artisanale d'appareils électrique.
0_3314Z_Maintenance des transformateurs de puisance Régéneration des dielectriques isolants, examen expertise réparation supervision montage et modi fications de transformateurs négoce de tous pro- duits ou matériels liès à ces activités.
0_3314Z_Toutes activités de balayage, nettoyage, maintenance industrielle de services liés à ces activités de réparations électriques.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, service après-vente multi marques, matériels de nettoyage industriel, location courte durée avec ou sans opérateur.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de vente de matériels électriques.
0_3314Z_Assistance technique aux entreprises pour les études, la conception, le montage et la maintenance d'unités de production Industirelle. Plus particulièrement dans les spécialités de mécanique et d'électricité.
0_3314Z_Commerce, installation et maintenance de tous systèmes de sécurité et de détection contre l'incendie et le vol, ainsi que tous systèmes de Vidéoprotection et de secours d'énergie.Commercialisation, installation, dépannage, entretien, réparation de tous matériels électriques et notamment des appareils de chauffage et des appareils de ventilation...
0_3314Z_Dépannage et SAV de tous équipements techniques liés aux énergies renouvelables ou au confort de la maison et des bâtiments collectifs.
0_3314Z_Achat et vente de matériel électrique. Location de matériel électrique. Prestations de services en maintenance électrique (en sous-Traitance).
0_3314Z_Achat, vente de moteurs et alternateurs et de tous composants et pièces détachées destinées à équiper des installations de production d'éléctricité et tous services associés à ces installations.
0_3314Z_Maintenance industrielle, réparation moteurs électrique, pompes, réducteurs matériels électriques, mécaniques, négoce matériels. La fabrication, l'installation, la transformation, la réparation, la maintenance de minoterie, graineteries, silos et de tout matériel relatif à l'alimentation du bétail et à la manutention des céréales.
0_3314Z_Bobinage, électromécanique, vente occasionnelle, moteurs, appareils électriques
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité, plomberie, pose et entretien d'automatismes pour volets.
0_3314Z_Achat, vente, réparation, maintenance de pompes hydrauliques, de moteurs électriques, de motoréducteurs et de tout matériel électromécanique.
0_3314Z_Fabrication de centrales solaires et maintenance
0_3314Z_La remise à neuf de batteries, la vente de batteries neuves, la vente d'accessoires pour batteries, l'entretien et la maintenance de batteries. Conseil et formation dans le domaine des batteries.
