0_3314Z_Achat, études, réparation, dépannage, vente, import-export, commercialisation, négoce, fabrication, production de tout matériel, d'équipements électriques ou électroniques et de pneumatiques , toutes activités se rattachant aux énergies renouvelables .
0_3314Z_Maintenance et réparation de postes de transformation et équipements électriques industriels.
0_3314Z_Installation et réparations d'équipements et appareils de restauration, import-export, vente d'équipements et matériels de restauration de produits électroniques, informatiques et de télécommunication et tous les produits non réglementés.
0_3314Z_Développement activité visant à favoriser le négoce de pompes moteurs électriques et matériels Électromécaniques.
0_3314Z_La maintenance entretien en sous-Traitance de batteries de tous types en milieu aéronautique ferroviaire et portuaire l'achat la vente la prestation de services et la sous-Traitance de produits se rapportant à l'industrie aéronautique ferroviaire et portuaire.
0_3314Z_Maintenance installation multi service électrique Courant faible Courant fort mécanique automatisme domestique et industriel réseaux de télécommunications fibre optique détection incendie.
0_3314Z_Vente réparation de moteurs électriques.
0_3314Z_L'assemblage la mise au point et la commercialisation d'équipements necessaires a la mise en oeuvre de systèmes de soudage a terre et en Mer et ou EXPLOITATION de machines de soudage automatiques.
0_3314Z_Électricien, vente de matériels.
0_3314Z_Maintenance, assistance technique, rénovation, installation, vente, location de matériel électromécanique, électrotechnique, électronique de production d'énergie et autres.
0_3314Z_L'étude la fabrication et le dépannage de tous appareils électriques. La création l'acquisition l'exploitation la prise ou la mise en location gérance de tous fonds ou établissements se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3314Z_Bobinage achat vente réparation de moteurs électriques travaux et installations électriques dans l'industrie le bâtiment et le tertiaire dépannage maintenance.
0_3314Z_Toutes activités d'électricité générale et plus particulièrement la maintenance de postes haute tension, la maintenance de mécanique générale, le traitement de l'huile de transformateurs et tous travaux sur les transformateurs.
0_3314Z_Vente en gros ou au détail, réparation et installation de tous moteurs, matériels et appareils électriques et industriels se rattachant à l'automobile, électricité générale automobile, bobinage.
0_3314Z_Construction, installation, transformation, maintenance, vente de matériel, d'équipements de sécurité, dépollution et de sites industriels.
0_3314Z_Electro mécanique, rebobinage et hydraulique.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, traitement de déchets électriques, accus plomb pour réutilisation, récupération d'accumulateurs électriques, négoce de toutes pièces et accessoires connexes, achat, revente de tout équipement et matériel industriel.
0_3314Z_Reparation, realisation, entretien de bobinage electrique, vente de moteurs electriques
0_3314Z_Réparation et vente d'outillage Électroportatif et motoculture.
0_3314Z_Réparation électrotechnique.
0_3314Z_Bobinier, électromécanicien, négoce de moteurs électriques, d'appareils électriques, ménagers et industriels, leur réparation, négoce et installation de tous produits et équipements se rapportant aux énergies renouvelables.
0_3314Z_Maintenance, installation et vente de toutes pièces liées à cette activité , entretien, dépannage 24h/24, vente, réparation, location et réfection mécanique ou électrique de groupes électrogènes de toute catégorie .
0_3314Z_Systèmes électroniques électromécaniques et informatiques en vue de l'ela boration d'ensembles operationnels. ( etude, réa- lisation, fabrication de tous ..).
0_3314Z_Service après vente, réparation d'appareils électroménagers, vente de Pièces détachées.
0_3314Z_Vente réparation maintenance moteurs et pompes électriques groupe électrogène électrobobinage électromécanique.
0_3314Z_Installation, maintenance et réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Maintenance électricité courant faible.
0_3314Z_Bobinage, électromécanique, réparations, vente de moteurs électriques et de roulements, négoce de tous articles et matériels en relation avec les activités ci-dessus location de magtériels et notamment de matériels électro-portatifs.
0_3314Z_Un fonds de commerce de bobinage électrique.
0_3314Z_Maintenance industrielle et nettoyage de panneaux solaires.
0_3314Z_Réparation de matériel de distribution et de commande électrique.
0_3314Z_Electricité industrielle.
0_3314Z_Études conseils réalisation commercialisation et maintenance de biens d'équipements location import export.
0_3314Z_Tous services aux entreprises visant à la maintenance, l'entretien, la réparation de tous matériels électroniques et électriques, en atelier ou sur site , le conseil en matière d'aide au diagnostic de solution et de prévention , la vente de matériels électroniques et électriques, neufs ou d'occasion.
0_3314Z_Conception de pieuvres électriques - achat vente de matériels liés à l'activité - électromécanique - installations électrique, chauffage, sanitaire, ventilation.
0_3314Z_Réparation, vente de tous matériels électriques, électroniques et mécaniques et de tous éléments et pièces détachées s'y rapportant. Acquisition souscription gestion de biens et droits mobiliers, gestion de sociétés, acquisition de titres.
0_3314Z_Bobinage de moteurs électriques, entretien, réparation électrique, mécanique et activités connexes.
0_3314Z_Réparation et vente en gros et au détail de matériels Domotiques électricité et électroniques importation et exportation vente de produits scolaires conseil en création et formalité pour les entreprises Cfe Rcs Rm formalité juridique.
0_3314Z_Entretien, réparation, conseil tout matériel et accessoires électromagnétiques, électroniques et informatiques, conception, réalisation d'installation de protection sécurité incendie, détection, système SSI, extinction et porte coupe feu et tout dispositif actionné DAS.
0_3314Z_Réparation, dépannage, maintenance, installation, entretien d'appareillages électriques électromécaniques et mécanique d'équipements industriels électriques et machines tournantes, pose, installation, achat et vente de matériels électromécaniques et équipements industriels, accessoirement expertise électricité industrielle instrumentation appareil de Désenfumage.
0_3314Z_Électricité générale, automatismes et régulation afférents à l'éclairage, le chauffage et la climatisation.
0_3314Z_Installation, maintenance, dépannage, réparation d'équipements thermiques, de process et systèmes de réparation de chauffage, de ventilation, de climatisation à caractère industriel , travaux de plomberie, montage de tuyauterie.
0_3314Z_Clientèle d'un fonds artisanal de travaux sur courants faibles sis à La Tuilière, 01390 Saint-Marcel.
0_3314Z_Tous travaux de maintenance industrielle et d'électricité générale.
0_3314Z_Réparation de matériels électriques.
0_3314Z_Installation, dépannage, maintenance d'automatismes, électronique, électrotechnique, électricité industrielle et générale.
0_3314Z_Vente, réparation, location de matériel destiné au secteur de l'industrie et du bâtiment.
0_3314Z_Vente, installation, dépannage, maintenance de matériels et de systèmes de contrôle d'accès.
0_3314Z_L'achat la vente l'échange la location ou sous-location saisonnière ou non, en nu ou en meublés d'immeubles bâtis ou non bâtis.
0_3314Z_Maintenance industrielle, électricité, plomberie, pose et entretien d'automatismes pour volets.
0_3314Z_Achat-vente de tous moteurs électriques industriels, de tous appareils et machines existant sur le marché ainsi que tous composants Éléctoniques.
0_3314Z_Bobinage et réparation de matériels électriques.
0_3314Z_Électromécanique et électricité générale.
0_3314Z_Vente, réparation, entretien de tout matériel de nettoyage industriel, centre de lavage auto, moto déjection canine, véhicule Anti-graffitis, aspirateur, compresseur.
0_3314Z_Dépannage et maintenance de transformateurs toute marqué haute tension et basse tension.
0_3314Z_La maintenance assistée d'instrumentation en ter- tiaire et industrie. La maintenance industrielle sur tous systèmes électriques automatisés et méca- niques, la maintenance levage.
0_3314Z_Maintenance et distribution de tous matériels électriques, électronique, thermique, pneumatique. Installation et maintenance d'adoucisseurs de système de traitement de l'eau d'équipements et produits de traitement de l'eau désembouage et entretien de chaudière.
0_3314Z_Reparation, depannage et maintenance de jeux automatiques et de tous materiels electroniques en atelier ou sur site, negoce de produits electroniques, informatiques et relatifs aux jeux automatiques finis ou semi-finis en direct a l'importation a l'exportation ou en exploitation de contrats ou de mandats, conception, creation, fabrication et vente d'appareils electroniques et informatiques, depot-vente de jeux automatiques et vente d'appareils electroniques, achat, restructuration et vente de jeux automatiques, formation technique
0_3314Z_Nettoyage des cellules électriques en industrie.
0_3314Z_Bureau d'études, recherche, développement et commercialisation de produits ou de systèmes électroniques, informatiques et mécaniques.
0_3314Z_Maintenance et réparation de matériel de bâtiment, réparation et maintenance de matériel électrique, montage et maintenance de grue à tour.
0_3314Z_Conception, realisation, fabrication, bobinage , reparation, achat, vente, importation, exportation de tous moteurs et materiels electriques
0_3314Z_Vente, installation, maintenance, dépannage, réparation, location de tous équipements ou de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'électricité, à la mécanique , à la téléphonie, aux automatismes ou aux systèmes de chauffage et de climatisation.
0_3314Z_Etudes et transferts techniques en électronique industrielle et distribution de composants de puissance.
0_3314Z_Dépannage, réparation, montage d'appareils électrique, électronique ou informatique, création et développement de sites ou logiciels infographie.
0_3314Z_Maintenance de matériel électrique ou industriel.
0_3314Z_Adjonction d'activité: installation d'équipements thermiques, de climatisation et de systèmes de désenfumage mécanique ou naturel.
0_3314Z_Entretien, réparation et maintenance de moteurs.
0_3314Z_Matériel électrique et vente de moteurs.
0_3314Z_Bobinage haute et basse tension, remise en état de machines électriques, entretien mécanique, commercialisation de moteurs neufs ou d'occasion et de matériels électriques , Activités commerciales, industrielles et prestations concernant l'électricité et l'électronique en particulier pour l'équipement, l'approvisionnement, l'entretien et la réparation des navires et des installations maritimes.
0_3314Z_Réalisation de tous travaux en électricité et maintenance industrielle , vente, pose, entretien de tous types de câblages informatiques et fibres optiques, installation, maintenance de systèmes et de matériel thermiques et à air comprimé .
0_3314Z_Étude diagnostic climatisation maintenance de système d'énergies nouvelles et de machines de traitement d air et d eau dépannage service après vente de système de chauffage et de climatisation achat et vente de matériels se rapportant a l'objet social.
0_3314Z_Maintenance, distribution, études, recherche, développement, fabrication, commercialisation de matériel électronique, électrotechnique et mécanique.
0_3314Z_Installation de station de pompage, traitement des eaux, installation de systèmes de télésurveillance (l'acquéreur exploitera l'activité à son siège social).
0_3314Z_Maintenance, distribution, étude, recherche et développement, fabrication, commercialisation et location de matériels électroniques, Électrotechniques et mécaniques.
0_3314Z_Activité de bobinage réparation entretien de moteurs électriques VTE de pièces détachées et moteurs Ttes prestations de services de maintenance entretien réparation Indutrielle achat VTE commercialisation par ts moyens en gros ou en détail Ttes prestât de services de conception réalisation de ts types de matériels machines outillages fournitures Ttes prestations de services annexes réalisation VTE de plans.
0_3314Z_Vente en gros de matériel biomédical et notamment médico-chirurgical et/ou orthopédique et/ou dentaire , réalisation de prestations de services dans le domaine des équipements biomédicaux.
0_3314Z_Installation maintenance, réparation de moteurs électriques et dérivés, le négoce de pièces détachées, moteurs et dérivés, ainsi que toutes activités similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'objet précité.
0_3314Z_La réparation d'appareils électroménagers et d'équipements, la vente ainsi que toutes activités annexes.
0_3314Z_A/Réparation, maintenance, vente et après vente de machines électriques électroniques de pompes et de tous appareillages se rapportant aux constructions mécaniques et électriques B/ Bobinage réparation de tous matériels électriques continus et alternatifs toutes puissances. Négoce de tous matériels électriques.
0_3314Z_Maintenance, conseil technique, formation, négoce électronique et industriel.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques
0_3314Z_Reparation de moteurs electriques, service de depannage, vente de moteurs neufs et fournitures de pieces detachees
0_3314Z_Réparation de moteurs électriques et de vente de matériels électriques.
0_3314Z_Entretien réparation de matériel de cuisine pour professionnels
0_3314Z_Maintenance de toutes alimentations électriques destinées à toutes entreprises (Onduleurs, chargeurs, redresseurs).
0_3314Z_Assistance technique aux entreprises pour les études, la conception, le montage et la maintenance d'unités de production Industirelle. Plus particulièrement dans les spécialités de mécanique et d'électricité.
0_3314Z_Réalisation d'analyses et diagnostics sur matériel électromécanique, pompes et ventilations, lignage laser, équilibrage sur site et audits techniques d'installations industrielles.
0_3314Z_Réparation et maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Vente sur Internet de matériels électriques, d'huiles pour moteurs, matériels électroportatifs et autres pièces de rechange ; toutes opérations de vente, de réparation, de maintenance de machines tournantes électriques, imprégnations sous vide et pression hydraulique et pneumatique et de dépannage d'installations électriques ; et, plus généralement, toutes opérations commerciales, financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou de nature à en faciliter l'extension et le développement ; toutes opérations de vente et distribution de tous matériels et fournitures informatiques et audiovisuelles ainsi que les prestations de service s'y rattachant et autres opérations commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3314Z_Toutes activités se rapportant au bobinage industriel.
0_3314Z_Maintenance, réparation, entretien, service après-vente des onduleurs, chargeurs et autres appareils électroniques et électriques , négoce en gros, en demi-gros, au détail de tous appareils, de systèmes et installations relatifs à l'électronique, l'électricité, leurs applications et leur dérivés .
0_3314Z_Achat, vente, installation, réparation et maintenance de tous systèmes de détection d'alarme d'automatisme et de communication, notamment par fil ou radio.
0_3314Z_Enrubannage (isolation) de bobines destinées aux moteurs ou aux alternateurs électromécaniques , kitting, négoce, représentation commerciale, négociation ou traitement d'achats (produits, composants, services, sous-traitance ou investissement). Vente, mise à disposition de la clientèle des produits achetés ou fabriqués. Approvisionnement, déconditionnement, stockage, reconditionnement et mise à disposition de produits. Débit, travaux à façon, usinage et fabrication de produits destinés aux industries .
0_3314Z_Réparation de moteurs et de matériel électrique.
0_3314Z_Vente, réparation, entretien, dépannage de groupes électrogènes, répération électromagnétique, maintenance industrielle et vente de pièces détachées, prises de participations et prestations administratives, financières, location de groupes électrogènes, négoce, diffusion, maintenance,vente, location de moteurs et de tous autres équipements et pièces mécaniques ou électroniques.
0_3314Z_Réparation, maintenance, vente de toutes machines électriques, mécaniques, statiques ou tournantes, d'automatismes électroniques, hydrauliques ou pneumatiques.
0_3314Z_Maintenance, réparation et remise à neuf d'installations et de machines.
0_3314Z_Dépannage et vente de matériel de cuisines professionnelles, d'accessoires et d'articles de décoration de la table, d'installations, plomberie et électricité s'y rapportant.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, travaux d'installation électrique, réparation automobile électricité.
0_3314Z_Vente, installation et maintenance d'appareils de levage bobinage.
0_3314Z_Réparation de moteurs électriques, de pièces, d'accessoires ou d'électronique de puissance.
0_3314Z_Travaux d'entretien et de maintenance industrielle de centrales de production d'énergie, soit d'origine nucléaire, soit d'origine thermique ou hydraulique , travaux d'études de maintenance de sites industriels, ainsi que les travaux d'installation, d'entretien et de maintenance de ces mêmes sites. Etudes et réalisation technique de tout projet concernant les activités des métiers de la métallurgie, de la mécanique, de l'automatisme, de la chaudronnerie. Transport de fluides et industries connexes .
0_3314Z_Réparation de matériel électrique pour les professionnels les industriels les petites et moyennes entreprises la distribution de batteries files et accumulateurs en tous genres le traitement de déchets se rapportant directement à l'activité de l'entreprise -.
0_3314Z_Vente et maintenance de tout matériel électrique et électronique informatique et domotique. Prestations de service aux personnes et entreprises.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, maintenance de matériel de production d'électricité et de transport d'électricité (convertisseurs, redresseurs, onduleurs) , ainsi que toutes opérations complémentaires, connexes et accessoires. Etudes, contrôle d'installations électriques et électroniques .
0_3314Z_La maintenance industrielle. L'achat, la vente, la location et la réparation de tout matériel électronique, électroménager et de matériel professionnel et à usage de loisirs.
0_3314Z_Maintenance en électricité basse et haute tension
0_3314Z_Reparation, vente de moteurs electriques et d'outillage electro-portatif
0_3314Z_Achat, vente en gros et en détail de matériel, module, composant, élément d'installation et/ou équipement solaire, thermique et photovoltaïque et/ou équipement performant sur le plan énergétique utilisant des énergies renouvelables et/ou matériel de production d'énergie renouvelable, réparation et entretien des transformateurs de puissance de distribution et de transformateurs spéciaux liés à l'exploitation de toute centrale photovoltaïque en toiture et au sol, le conseil et l'assistance à tout opérateur pour le développement de tout dossier de construction et d'exploitation de centrale photovoltaïque en toiture et au sol.
0_3314Z_Vente, réparation, location et installation de matériel de pompage.
0_3314Z_Toutes prestations dans le domaine de la réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Vente achat réparation de matériel d'élevage.
0_3314Z_Installation, maintenance, réparation, achat, vente de tout matériel électrique, électronique, électromécanique, pneumatique, électropneumatique ou hydraulique , tous systèmes automatiques .
0_3314Z_Dépannage maintenance et installation sur les matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques ; négoce de tous matériels frigorifiques climatiques calorifiques et électriques.
0_3314Z_Réparation, installation, entretien, vente de matériel de collectivité et hôtellerie, vente, entretien de climatisation et matériel de froid.
0_3314Z_Entretien maintenance réparation installation de tout matériel de production d'énergie.
0_3314Z_Installation et commerce de produits manufacturés dans le domaine de l'entreprise générale d'électricité ; tous travaux d'étude, de conception, d'installation et de mise en service de systèmes de gestion technique du bâtiment (GTB) et de systèmes de gestion technique centralisée (GTC), et plus généralement l'ingénierie du bâtiment et de l'industrie, toutes prestations de maintenance dans le domaine de régulation et d'une manière générale du génie climatique ou électrique.
0_3314Z_Réparation, entretien et remise en état de tout matériel électrique.
0_3314Z_Réparation et maintenance de moteurs électriques - maintenance industrielle.
0_3314Z_Activité de dépannage frigorifique d'électricité d'aménagement en magasin achat et vente de matériels neufs et d'occasion.
0_3314Z_L'exploitation , la prise, l'acquisition de tous titres de propriété industrielle ou intellectuelle concernant ces activités maintenance électrique industrielle.
0_3314Z_Réparation, installation, maintenance de tout matériel de cuisines professionnelles, location et vente de tout matériel de cuisines.
0_3314Z_Modification, transformation, installation et maintenance de materiel medical
0_3314Z_Électricité bateaux et véhicules.
0_3314Z_Réparation de moteux électriques.
0_3314Z_Dépannage industriel tous secteurs d'activité contrat d'entretien des machines contrat de maintenance étude concept de petits Process de production ou modification machine industrielle conception développement commercialisation de tous concepts Innovants solaires.
0_3314Z_Electricite et mecanique generale, toute activite de bobinage, achat et vente de tout materiel s'y rapportant et notamment de moteurs
0_3314Z_Réparations, dépannage et maintenance des applications industrielles de l'électricité et des automatismes, vente de composants et fournitures électromécaniques, location de matériel électromécanique et toutes activités se rapportait à l'électromécanique.
0_3314Z_Achat, vente dépôt réparation bobinage de tous moteurs et appareils électriques et accessoires bobinage électro-magnétique.
0_3314Z_Maintenance industrielle, Exploitaiton et entretien de centrales Hydroélectriques, télésurveillance, sonorisation.
0_3314Z_Vente et dépannage d'appareils électroménager, télévision, multimédia, antenne, vente, installation et dépannage de climatisation.
0_3314Z_La réparation de matériels électriques, hydrauliques, ainsi que toute activité liée à la plomberie et au chauffage.
0_3314Z_Maintenance industrielle.
0_3314Z_Maintenance industrielle électricité bobinage.
0_3314Z_Fabrication et réparation de matériel électromécanique.
0_3314Z_Réparation, entretien, achat vente de moteurs électriques et matériels électromécaniques, travaux de maintenance industrielle, mécanique, automatique, électrique, hydraulique, électronique, électromécanique.
0_3314Z_Fabrication, réparation, vente d'appareils électro-mécaniques. Réparation de matériel professionnel électronique.
0_3314Z_Installation, maintenance, mise en conformité, réparation et négoce d'équipements électriques HTB-HTA-BT.
0_3314Z_Maintenance industrielle, dépannage et installation électrique.
0_3314Z_Vente et réparation électromécanique, bobinage.
0_3314Z_Maintenance industrielle.
0_3314Z_Rebobinage réparation vente de moteurs électriques poste de soudure alternateurs ou autres réparation et vente de matériel Electro-portatif électromécanique ainsi que la manutention achat vente produits d'entretien concernant le bon fonctionnement de tous matériels.
0_3314Z_Installation, dépannage, restauration, vente, études ou projets de tout matériel électrique, électronique ou informatique , d'alarme, de courants faibles et d'électricité basse tension .
0_3314Z_Reconditionnement de batteries d'appareils portatifs, vente de piles, d'accumulateurs et toutes périphéries englobant l'énergie électrique, vente, réparation, location de systèmes informatique, multimédia et réseaux.
0_3314Z_Réparation entretien reconstruction négoce de toutes machines et appareillages électriques bobinage de moteurs et toutes activités annexes connexes ou complémentaires.
0_3314Z_Réparation, installation et bobinage de moteurs électriques, électricien, installation et maintenance d'équipements industriels, électromécanique, vente de moteurs électriques, variateurs, pièces détachées, mécanique industrielle, équipements, roulements à billes, engrenages, transformateurs.
0_3314Z_Installation entretien maintenance de tous équipements électriques et dans les domaines de l'électricité industrielle et des automatismes industriels. Travaux d'électricité générale dans tous types de locaux.
0_3314Z_Achat, vente et réparation de matériels Électroportatifs, chauffeur livreur, nettoyage de pierres tombales et décorations Évènementiels.
0_3314Z_Maintenance de groupes électrogènes, de moteurs diesel ou à gaz, notamment destinés à l'industrie, de tous mécanismes d'automatismes industriels.
0_3314Z_Dépannage, entretien, maintenance électrique et mécanique dans le domaine du travaux publics et industriel.
0_3314Z_Création et développement d'une enseigne spécialisée dans le domaine de la maintenance et de la réparation de matériels de sécurité ainsi que la fourniture de prestation de services dans le domaine de la protection des biens et des personnes. Réalisation de prestations pour le compte des utilisateurs de l'enseigne.
0_3314Z_Maintenance de bâtiments photovoltaïques développement de projets d'énergies renouvelables (étude, maîtrise d'oeuvre bâtiments) électricité générale et industrielle installation vente et pose de systèmes d'alarmes et de Sysytemes de télésurveillance négoce de matériel électrique installeur panneaux photovoltaïques.
0_3314Z_Objet social : installations et agencements se rattachant au materiel electrique et electronique, extension
0_3314Z_Vente et réparation moteurs et pompes électriques.
0_3314Z_Achat, vente, location, réparation, maintenance, asssitance de matériel électrique, système de transmission, pompe à huile, électricité générale, bobinage, électromécanique, distribution de matériel.
0_3314Z_Vente, achat de machines-outils et prestations diverses.
0_3314Z_Toutes prestations dans le domaine de la réparation d'équipements électriques.
0_3314Z_Réparation, maintenance de tous systèmes électroniques industriels et la vente de matériel électronique et électrique.
0_3314Z_Maintenance industrielle, entretien, réparation de matériel destiné à l'industrie, achat, vente et location.
0_3314Z_Rebobinage, réparation et vente de moteurs électriques, électroménager, pompes, électricité automobile et installation électrique.
0_3314Z_Maintenance, le bobinage et la vente principale- ment pour l'industrie, de moteurs électriques.
0_3314Z_Construction, entretien de groupes électrogènes, mécanique générale , maintenance, dépannage de moteurs toutes marques. Commerce, expertise, analyse de moteurs et toutes opérations industrielles se rattachant à l'objet social .
0_3314Z_Maintenance câblage construction rénovation de réseaux informatique téléphonique vidéo et télévision travaux d'électricité tous courants télécommunications vidéo.
0_3314Z_Dépannage,maintenance,installation génie électrique,génie climatique et plomberie sanitaire.
0_3314Z_Achat, vente, négoce, reconditionnement, réparation, entretien et maintenance sur sites de tous moteurs électriques et de tous accessoires s'y rapportant.
0_3314Z_Réparation de groupes électrogènes, achat vente de matériel et pièces, apporteur d'affaires, location de meublé et location vide, vente de bois de chauffage, vente de cadres - camping chez l'habitant.
0_3314Z_Bobinage et réparation de matériels électriques comprenant également le négoce de pompes et moteurs électriques - électricité automobile, réparation, vente, négoce et maintenance de machines tournantes électriques, industrielles et automobiles, moyenne et basse tension, les produits hydrauliques et tous accessoires situés en amont de cette activité ainsi que toute activité ayant un rapport avec l'électromécanique et l'électronique qui s'y rattache.
0_3314Z_Conception, développement et assemblage et commerce des mêmes produits et de tout matériel électrique.
0_3314Z_Négoce, vente, réparation, entretien, location de tout matériel électrique et thermique.
0_3314Z_Réparation, vente de moteurs électriques pour l'industrie et maintenance préventive sur sites ou en atelier.
0_3314Z_La construction, le négoce et la réparation de tt matériel électrique, radio électrique, électronique et articles connexes.
0_3314Z_Réparation, entretien, fabrication de tous moteurs et de matériel électrique , négoce, distribution de moteurs électriques, de pompes, d'alternateurs, d'appareillage électromécanique ou électronique, d'accessoires et de pièces détachées. Contrôle industriel, développement d'applications d'entraînement, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles et gestion de ces participations .
0_3314Z_Exploitation d'un fonds de commerce, vente, réparation, location, installation, service après-vente. maintenance de ventilations, moteurs et pompes ainsique tous matériels électroniques. La tuyauterie, la soudure. contrat d'entretien, maintenance et analyse d'appareils électromécaniques et électroniques. Création, acquisition, location prise à bail, installation exploitation d'établissements fonds de commerce, usines.
0_3314Z_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation, maintenance, achat et vente d' appareils médico-chirurgicaux.
0_3314Z_Étude et réalisation d'installations électriques Électromécaniques électroniques travaux d'électricité et électronique automatisme robotique, service de maintenance assistance prestation, entretien, réparation industrielle commerce en tous négoces, conseils, conception et mise en oeuvre liés aux outils de production.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques, service après-vente multi marques, matériels de nettoyage industriel, location courte durée avec ou sans opérateur.
0_3314Z_Prise de participations dans toutes entreprises, créées ou à créer, dans toutes sociétés ou dans tous groupements, français ou étrangers , gestion d'un patrimoine immobilier .
0_3314Z_Réparation de moteurs et outillages éléctriques, éléctro-portatifs, bobinage, éléctricité et mécanique générale, réparation de matériels éléctroniques, vente de pièces.
0_3314Z_Electricité générale, bobinage, électromécanique, distribution et réparation de matériels électriques.
0_3314Z_Fabrication, négoce, entretien et maintenance de tout matériel et installations industriels, de recherche et de commerce , négoce de pièces détachées pour l'industrie, la recherche, le commerce et les bureaux d'études industrielles.
0_3314Z_Fourniture installation maintenance de systèmes d'énergie de secours vente négoce de tous biens et marchandises alimentaires et non alimentaires.
0_3314Z_Régénération de batteries usagées, vente de batteries, fabrication et vente d'eau distillée et de produits pour batteries, vente de véhicules électriques.
0_3314Z_Electricité industrielle, cablage de machines-outils, maintenance industrielle, électricité de bâtiment.
0_3314Z_Vente, maintenance et réparation d'installations électriques et électroniques sur les bateaux de péché et plaisance. Vente, maintenance et réparation d'installations informatiques liées a la marine.
0_3314Z_Installation, réparation, commerce de détail d'appareils de télévision, radio, chaîne Hi-fi, achat, vente, dépannage de tous appareils électroménagers. Achat, vente et réparation de tout matériel informatique. Agencement d'intérieur (pose de cuisines et salles de bain).
0_3314Z_Installation et maintenance de matériels d'équipements industriels destines aux applications d air comprime de vide et autres fluides médicaux revente et location.
0_3314Z_Régénération d'accumulateurs, la vente de services et matériels aux entreprises et particuliers.
0_3314Z_Rebobinage, réparation, maintenance, négoce de moteurs électriques, réducteurs, pompes, variateurs de vitesse, ventilateurs, équilibrage sur site ou en atelier, analyse vibratoire, alignement laser, dépose sur site et tous types d'interventions afférentes aux machines tournantes.
0_3314Z_Mise en service, maintenance, dépannage d'onduleurs, entretien de cellules haute tension, de transformateurs et de disjoncteurs , diagnostic, analyse et montage des batteries .
0_3314Z_Vente et réparation de matériel informatique, médical et autres appareils électriques ou électroniques.
0_3314Z_L'achat, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tout matériel de télécommunications, d'informatique, de réseau d'électronique, électrotechnique ou domotique.
0_3314Z_Réparation d'équipements électriques et électroniques - Réparation de tous types de matériel.
0_3314Z_La réparation, le bobinage et la maintenance de moteurs électriques.
0_3314Z_Agencement, dépannage général en électricité.
0_3314Z_Achat, vente de moteurs et alternateurs et de tous composants et pièces détachées destinées à équiper des installations de production d'éléctricité et tous services associés à ces installations.
0_3314Z_Achat, vente de moteurs électriques et dérivés , bobinage, toutes activités d'électromécanique et réparation de matériel électrique professionnel .
0_3314Z_Automatismes et maintenance industrielle , négoce d'appareillages électriques, de domotique, d'alarmes et d'électricité .
0_3314Z_Etudes, fabrication, installation, maintenance de materiel electrique, mecanique, hydraulique : ainsi que toutes reparations et activites s'y rattachant directement et indirectement
