0_3317Z_Réparations, maintenance, nettoyage de fauteuils roulants, de matériel médical et tout type de produits réparables à domicile.
0_3317Z_La distribution la vente et les prestations de services dont la maintenance de camions et de matériels destines a laver les avions ou a les dégivrer avant décollage notamment sur les plates formes Aeroportuaires et plus généralement tous matériels Aeroportuaires.
0_3317Z_Maintenance, achat, vente, location de tous matériels ou biens terrestres aériens ou fluviaux.
0_3317Z_Services entretien maintenance réparation et commercialisation de tous systèmes et équipements hydrauliques pneumatiques Hydrocureurs et pompes hautes pressions ainsi que L'achat vente import exportation de pièces détachées et produits associés.
0_3317Z_Prestation de service sur locomotives, véhicules sur rails et leurs composants, création, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_3317Z_Maintenance matériel ferroviaire.
0_3317Z_Renovation,entretien maintenance de matériel ferroviaire,achat,vente et négoce de matériel et pièces de matériel ferroviere connu sous le nom sifel.
0_3317Z_Fabrication - vente d'aménagements spéciaux pour la conduite et le transfert des personnes handicapés.
0_3317Z_Prestations de services en électricité, mécanique et automatisme ferroviaire.
0_3317Z_Maintenance industrielle, réparation électrique, diesel, climatisation sur tous véhicules et engins , achat et vente de pièces automobiles.
0_3317Z_Menuiserie métallique serrurerie et plus généralement tous travaux de maintenance équipements ferroviaires.
0_3317Z_Dépannage, maintenance, SAV, reconditionnement de toutes grues mobiles et plus généralement de nacelles élévatrices de toute nature - Négoce, achat, vente de tous matériels et accessoires liés à l'activité - Formation - Expertise dans cadre de l'objet social susmentionné, location de matériel BTP et de matériel de levage de toute nature.
0_3317Z_Remplacement de pneumatiques sur chariots élévateurs, autos, camions et autres à domicile ou à l'entreprise, mécanique diverse sur véhicules et engins élévateurs et toutes autres activités connexes.
0_3317Z_Maintenance et réparations d'ensembles de mesurage montés sur camions de fioul.
0_3317Z_Achat vente de pièces détachées pour outils et machines agricoles réparation des machines agricoles et tout type de véhicule achat vente de machines et outils agricoles neufs et d'occasion travaux agricoles et conduite d'engins.
0_3317Z_Fabrication réparation vente de tout matériel polyester bateau école et location de tout matériel nécessaire à la navigation maritime et fluviale et de bateaux habitables.
0_3317Z_Reparation, entretien, reconditionnement et garage de wagons et de containers
0_3317Z_Maintenance, réparation et formations techniques sur matériel de chantier, dépannage du matériel sur chantier.
0_3317Z_Gestion, exploitation et opérations de toutes installations férroviaires de changement d'essieu ainsi que les manipulations liées à l'opérationnel du changement des essieux de wagons et les opérations annexes de stockage et de maintenance des essieux - controle de wagons, essieux, conteneurs et caisses mobiles ainsi que les chargements et le controle de leur conformité.
0_3317Z_Entretien de matériel ferroviaire, peinture industrielle.
0_3317Z_Maintenance, étude, conseil et toutes autres prestations de services dans le domaine des locomotives et tous autres matériels roulants ferroviaires.
0_3317Z_Développement, fabrication, maintenance intégrale de trains et d'installations ferroviaires aussi bien que des activités corrélatives, comme l'ingénierie logistique d'approvisionnement, gestion de stocks, ressources humaines, et toutes opération contribuant à la réalisation de cet objet.
0_3317Z_Conception, maintenance, réparation et installation de wagons type SNCF, locomotives, tous matériels roulants.
0_3317Z_Acquérir disposer, louer, gérer, assurer la maintenance de wagons et faire toutes opérations commerciales, financières, immobilières se rattachant à cette activité.
0_3317Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche, mise à disposition de tous pilotes, d'aéronefs, au profit de tous clients recherchant des moyens de transports aériens , gestion d'un portefeuille de pilotes ou d'aéronefs pour mise en relation avec la clientèle et le commissionnement en transport aérien. Location, vente, acquisition, prise en charge de l'entretien de tous aéronefs .
0_3317Z_Maintenance et services industriels, transport de marchandises et matériel liés à l'activité principale.
0_3317Z_Maintenance, réparation de matériel de manutention quai et porte industriel.
0_3317Z_Vente et réparation matériel de TP, conduite PL.
0_3317Z_Equipements, achat, vente et location de véhicules pour personne à mobilité réduite ainsi que l'aide à la conduite et transport. Tous travaux de mécanique auto-moto. Dépôt vente auto-moto. Motoculture vente et réparation. Tous travaux de chaudronnerie.
0_3317Z_Réparation navale, moteur Diésel, hydraulique, électricité, soudure, et intervention sur matériel de travaux publics, réparation location achat et vente de matériel ferroviaire.
0_3317Z_Vente et réparation de matériel ,équipements pour les travaux publics.
0_3317Z_Toutes prestations d'entretien et travaux connexes pour le rail et pour l'air; toutes prestations de nettoyage et de petite maintenance de matériel roulant.
0_3317Z_Le développement,la commercialisation et l' exploitation de tous services de maintenance, réparation et remise à neuf de tout matériel roulant ferroviaire,et la fourniture de tous autres services annexes à ces activités.
0_3317Z_Fabrication réparation de pièces en résines et composites pour divers secteurs d'activité notamment le transport.
0_3317Z_Assistance maintenance des hayons élévateurs des véhicules utilitaires de tous tonnage.Controntrôle technique des hayons élévateurs.
0_3317Z_Le négoce,pose de carrelages sur sols et murs.
0_3317Z_Entretien, réparation, location, vente, transport machines, manutention, vente pièces, vérification chariots.
0_3317Z_Réparation de sièges de transports
0_3317Z_La maintenance et la réparation de matériel de transport, ascenseurs et escaliers roulants , le négoce de fournitures industrielles.
0_3317Z_Maintenance, assistance, dépannage de tous engins.
0_3317Z_Réparation, maintenance, entretien de tous matériels roulants ou non, soumis ou non à l'immatriculation intéressant ou non les travaux publics et le bâtiment.
0_3317Z_La maintenance aux entreprises de leurs matériels de manutention et de travaux publics, l'achat la location l'échange l'importation l'exportation la formation l'emmagasinage le transit et le transport de ces matériels ainsi que toutes autres marchandises diverses.
0_3317Z_Assistance, maintenance des hayons élévateurs des véhicules utilitaires de tous tonnages. Contrôle technique des hayons élévateurs.
