0_2829B_Achat vente organisation D une unité de production de montage de machines de distribution automatique et de machines de Paris en Ligne assistance technique service après vente et vente de consommable.
0_2829B_Conception, fabrication,négoce d'équipements de distribution, de coffrets, d'armoires de commande et d'automatisme, développement de programmes automates et de supervision, ts travaux d'installation électrique, toutes opérations similaires ou connexes.
0_2829B_Maintenance industrielle, ingénierie, études, analyses, essais et inspections techniques , prestations de diagnostic pour la mise en conformité d'équipements industriels. Montage et mise en service d'équipements de sécurité sur installations et de matériel industriel. Sous-traitance d'études. Etudes de process ou de procédés. Vente d'équipements étudiés par la société .
0_2829B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la location sous quelques forme que ce soit, l'installation, le service après vente de tout portique, tunnel de lavage, autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement de l'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur et de tout matériel, pièces détachées ou produits s'y rapportant.
0_2829B_Conception, fabrication, distribution, vente d'appareils, de systèmes et d'accessoires de produits de traitement de l'eau , ainsi que de nourriture pour espèces aquatiques, de même que toutes prestations se rapportant à l'objet social .
0_2829B_La fabrication de generateur d'hydrogene et de distribution de gaz , ingénierie d'application de gaz.
0_2829B_Usinage robotisé pour diverses entreprises.
0_2829B_Produits, services du génie mécanique, électrique et informatique.
0_2829B_Fabrication de matériel de filtration de Malaxages et accessoires pour toutes industries opérations de construction mécanique et de chaudronnerie.
0_2829B_Fabrication et maintenance de machines, usinage d'ensembles et de sous-ensembles, commerce et export de machines ou de pièces.
0_2829B_Conception, fabrication de matériel industriel lié à la technologie des ultra violets négoce matériels destinés au traitement des eaux.
0_2829B_Conception, fabrication, entretien, maintenance, achat, vente, location, import-export, montage, démontage de toutes machines, matériel, outils industriels de toute nature ainsi que toutes prestations de service se rattachant à l'objet social .
0_2829B_Tant en France qu'à l'étranger   l'éxécution de tous travaux publics et particuliers et la fourniture de matériel nécessaire, notamment les prises d'eau et stations de filtration avec grille, tambours, filtres, pour villes , centrales électriques et toutes industries.
0_2829B_Fabrication et vente de matériel et de produits de traitements des eaux pour piscines.
0_2829B_Fabrication, achat, vente directe, représentation d'installations de matériel de dépoussiérage , représentation exclusive de produits " Keller ".
0_2829B_Études, réalisation, réparation, négoce de machines spéciales et de prototypes , commercialisation, fabrication, installation, maintenance de tout matériel de mécanique générale de précision, d'électricité industrielle et négoce de machines-outils .
0_2829B_Fabrication, distribution de tout matériel destiné à à l'industrie et au commerce.
0_2829B_Fabrication de biens d'équipement industriel et notamment la fabrication de cabines de peinture.
0_2829B_Fabrication et distribution de matériel de nettoyage Urbain.
0_2829B_Acquisition, gestion d'une participation dans le capital de la STE SOFEVAL
0_2829B_La fabrication d'unités technologiques mobiles pour la maintenance industrielle pétrolière destinées à l'export.
0_2829B_Montage et négoce de machines spéciales, notamment de lavage industriel , toutes activités de plomberie et de tuyauterie .
0_2829B_Vente, installation, entretien d'extincteurs et d'adoucisseurs d'eau.
0_2829B_Extension d'objet social : et
0_2829B_Fabrication de machines pour la metallurgie, fabrication mécanique industrielle et agroalimentaire, serrurerie, métallerie, le montage de toutes pièces métallique, en général assistance, maintenance, industrielle chaudronnerie, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires, assistance maintenance, dépannage, vente en génie climatique toute énergie (services annexes à la production).
0_2829B_La socièté a pour objet en France et dans tous pays   la vente de materiels de traitement de l'eau et leurs accessoires, la vente de tous materiels et de leurs accessoires en rapport avec l'utilisation domestique.
0_2829B_Assainissement évacuation filtrage réglage des eaux usées noires et grises traitement des eaux usées récupération directe/indirecte par drainage aspiration et/ou pompage de toute embarcation de plaisance par unité mobile flottante.
0_2829B_Réalisation de services, de prestations d'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle et immobilière , fabrication, réparation de pièces et de sous-ensembles. Etudes et exécution de machines, de modification ou d'amélioration d'équipements et d'installations techniques, adaptation de postes automatisés de travail, ainsi que la gestion des ateliers, chantiers, bureaux d'études et autres moyens concourant à ces activités. Mécanique générale et de précision ainsi que la mécanosoudure .
0_2829B_Fabrication de machines diverses d'usage général.
0_2829B_Conception, fabricatio et commercialisation d'appareils de traitements des eaux.
0_2829B_La commercialisation la recherche et le développement de tout systême de prétraitement ou de traitement des effluents et de tout dispositif de potabilisation d'eau et de déchets de matériels équipement ou outillage en rapport avec le milieu marin.
0_2829B_La conception, l'assemblage, la fabrication et la distribution sous toutes ses formes de machines, matériels et équipements pour l'industrie notamment agro-alimentaire. La commercialisation de tous produits et marchandises en relation avec cette activité ainsi que toutes prestations de services notamment bureau d'études et conseils.
0_2829B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente de materiel agricole thermique industriel et automo- bile.
0_2829B_Négoce de pièces et machines industrielles, conception de pièces et machines industrielles, étude et réalisation de machines spéciales et outillages, prestations techniques.
0_2829B_Vente, conception, production, fabrication de produits de filtration, bureau d'études et commercialisation de produits de filtration.
0_2829B_Fabrication, commercialisation de matériel de traitement de semences... conception, réalisation de nouveaux process liés à la céréale semencière ou de consommation.
0_2829B_Conception, fabrication, distribution, installation, transformation, maintenance de tout type de matériel destiné au traitement de l'eau et aux piscines.
0_2829B_La fabrication, l'industrialisation de tous matériels et produits liés au traitement de l'eau et de l'air, au développement durable, à la protection de l'environnement et aux économies d'énergie.
0_2829B_Le développement, la fabrication, la commercialisation, la location de tous appareils de traitement des eaux.
0_2829B_Câblage électrique, montage mécanique et maintenance industrielle.
0_2829B_Fabrication, développement et conception de système de traitement des eaux.
0_2829B_Montage, assemblage, production de produits manufacturés intégrant notamment du bois, des métaux, des plastiques.
0_2829B_Maintenance et dépannage industrielle.
0_2829B_Conception, fabrication, mise en place d'installations aérauliques et de chauffage à caractère industriel et chaudronnerie.
0_2829B_Gavage, lavage de salle de gavage, mise en place et sortie de gras, et espaces verts.
0_2829B_Activités électriques , fabrication et vente de composants électriques, d'appareillages, de matériel et de fournitures pour l'industrie , appareillages d'automatismes, commandes et distribution électriques. Fabrication, montage et assemblage de matériel. Activités de lavage. Etudes de faisabilité et de financement de stations de lavage de tous types. Dépôt de permis de construire, études et conception. Fabrication de stations de lavage, location d'aires de lavage et entretien de stations de lavage .
0_2829B_Toutes opérations relatives au traitement des eaux et aux rejets dans l'environnement.
0_2829B_Fabrication, commercialisation de systèmes de filtration, filtre décanteur, centrifuge, séparateur pour l'automobile et l'industrie en général par l'exploitation de tous brevets .
0_2829B_La fabrication et la vente de machines de surfaçage de pièces métalliques, mécaniques ou autres, avec ou sans socle. La fabrication et la vente de machines pour la finition des surfaces.
0_2829B_Toutes opérations de traitement des eaux, ainsi que toutes opérations de fabrication, ingénierie et maintenance du traitement des eaux , prise d'intérêts dans toutes sociétés. Acquisition, aliénation, échange et toutes opérations portant sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques. Acquisition, aliénation, échange, prise à bail, location et exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles. Obtention, acquisition, cession et exploitation sous toutes ses formes de toutes concessions et autorisations de tous brevets, licences, marques ou modèles. Achat, vente dans tous pays de toutes marchandises, matières premières ou produits manufacturés. Toutes activités de prestations de services comptables, administratives, informatiques, ainsi que toutes activités de formation .
0_2829B_Montage et maintenance en tous domaines industriels et agricoles - serrurerie.
0_2829B_La fabrication et la vente de toutes pièces et de tous articles susceptibles d'être utilisés pour la construction et pour l'équipement de moteurs, quelle que soit la nature de ceux-ci et, en particulier, la fabrication et la vente de joints métalloplastiques, pour tous moteurs et installations industrielles.
0_2829B_La fabrication et le négoce de machines industrielles, de robotique notamment industrielle et de chaînes de fabrication. L'ingénierie. Bureau d'étude.
0_2829B_Installation et maintenance des systèmes d'extinction automatiques à eau.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation d'automates et vente par automates en France et à l'Etranger.
0_2829B_Constructeur d'extincteur.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de matériels et de Process en reproduction et insémination artificielle (toutes espèces). Négoce de fournitures et matériels industriels de produits d'hygiène et diététiques en liaison avec l'agro-alimentaire et les Élévages hors sols.
0_2829B_Exploitation de méthaniseur agricole collectif.
0_2829B_Etude fabrication achat et vente de matériels et produits de lutte contre l'incendie.
0_2829B_Conception, fabrication, réalisation, commercialisation, achat et revente d' appareillages et accessoires industriels (caisson d'insonorisation de pompes à vides).
0_2829B_L'achat, la vente, la fabrication et en général tous services et prestations en matière de chaudronnerie, ferronnerie et de serrurerie et activité s'y rattachant.
0_2829B_Achat, vente, fabrication, distribution, import-export sous toutes formes de tout matériel se rapportant au traitement de l'eau, tant en France qu'à l'étranger.
0_2829B_Toute activité de sécurité et notamment la maintenance de matériel incendie.
0_2829B_Réalisation de travaux d'études, de calcul de structure, de réalisation et d'assemblage de machines spéciales, d'assemblages mécaniques, d'installations, de mise au point et tous travaux s y rapportant, ainsi que l'apport de conseils techniques sous forme de consulting.
0_2829B_Conception, réalisation, maintenance, installation, commercialisation, location et achat de tous systèmes ou d'équipements de traitement des eaux , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services, ainsi que toutes activités connexes .
0_2829B_Garantie de matériel de filtration pour piscine, licence de marque, sous-location d'immeuble.
0_2829B_Études, travaux se rapportant aux sanitaires en général , production, adduction, collecte des eaux d'alimentation et résiduaires, leur épuration par tous procédés mécaniques biologiques ou autres , enlèvement, traitement des ordures ménagères et de tous déchets, quels qu'en soient la nature, l'origine ou le lieu. Mise en uvre de tous procédés relatifs à ces diverses opérations .
0_2829B_Conception, construction, commercialisation, mise en service et maintenance d'unités de dessalement et de traitement des eaux en général, commercialisation, mise en service et maintenance de station d'épuration et de fosses septiques, traitement de l'eau, production et vente d'eau, vente et installation d'équipements de climatisations par Aquathermie et tout équipement concerné par les énergies renouvelable.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance de nettoyeurs haute pression, équipements, accessoires.
0_2829B_Études et réalisations industrielles
0_2829B_Études, conception de machines et d'automatismes pour l'industrie , création, acquisition de tous fonds de commerce de même nature et prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité similaire .
0_2829B_Fabrication de machines diverses.
0_2829B_Protection de l'environnement (directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger pour tout ce qui concerne les activites liées à la) étude réalisation de machines spéciales ou unités industrielles partielles ou completes distribution de machines et d'équipements industriels, presta- tions de services, achat, vente, location de maté- riels se rapportant à l'assainissement.
0_2829B_Fabrication de distributeurs automatiques et de plats cuisinés.
0_2829B_Fabrication de caoutchouc pure pour moulure et intrusion et fabrication de joint d'étanchéité en pvc pour l'automobile.
0_2829B_Intégration de matériel industriel, négoce et maintenance.
0_2829B_Conception fabrication dépannage toutes machines destinées à l'industrie vente de pièces détachées consommables vente matériels électriques plomberie électricité (vente et publicité sur les marchés) entretien espaces verts vente de fleurs décoration florale naturelle et artificielle fleuriste (à titre ambulant).
0_2829B_Réparation, vente de matériel de peinture et d'air comprimé , fabrication et études .
0_2829B_Conception, fabrication, entretien et conduite de systèmes Innovants de traitement d'eaux résiduelles, de Biogaz et de Co2.
0_2829B_Exploitation d'extincteurs, matériel nautique et services liés aux bâteaux.
0_2829B_Fabrication d'équipements industriels et de loisirs( nettoyeur pression..) commercialisation, import-export d'équipements industriels et de loisirs.
0_2829B_Fabrication, réparation, et aide au montage de matériel de nettoyage, transformation de petites pièces métalliques, livraison des pièces.
0_2829B_Etude et mise au point de tout appareillage de filtration et ensembles de filtration pour fluides liquides et gazeux et tous produits annexes pour la circulation de ceux-ci. Import-export de ce genre de matéreil. Formation sur matériels.
0_2829B_Maintenance générale industrielle et par tout moyen, interne ou externe, secondaire.
0_2829B_Construction de machines spécifiques, réparation et maintenance de matériel industriel agricole et automobile, serrurerie et prestations diverses.
0_2829B_Conception, fabrication ou assemblage de matériels et produits divers affectés au nettoyage et à l'entretien des façades et murs, au décapage des carènes de bateaux, au nettoyage et décapage en milieu industriel et au décapage en général. Achat, vente et location des matériels sus mentionnés, import, export, sous-traitance - La réalisation de prestations faisant appel aux matériels et produits que la société propose nettoyage de tous types de locaux.
0_2829B_Fabrication machines speciales.
0_2829B_Construction et commercialisation d'engins de Dépollution marine exploitation d'un brevet portant sur un dispositif de ramassage de déchets flottants tels que des hydrocarbures, des containers, macro-déchets et autres flottants à la surface de la mer, le ramassage de tous types d'algues en mer et sur le littoral, armement maritime.
0_2829B_Montage maintenance de cabines de peinture et nettoyage industriel.
0_2829B_Développement, conception de matériel de sécurité.
0_2829B_Entretien de matériels incendie, vente de matériels incendies, prévention, gardiennage, protection rapprochée, protection de site.
0_2829B_Fabrication mécanique construction soudée métallerie mécano-soudure prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés négoce dans le domaine industriel et de machines outils propriété acquisition par voie d'apport ou autrement de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs mobilières.
0_2829B_Conception et commercialisation de tous appareils et procédés de traitement de l'eau et de l'air en tous matériaux.
0_2829B_Études, fabrication et négoce de matériel pour le traitement des eaux usées.
0_2829B_Développement, fabrication, achat, revente, entretien de tous biens et équipements dans le domaine de l'environnement , toutes prestations de services en bioingénierie et en bio-technologie environnementales, ainsi que la commercialisation de produits s'y rattachant. Travaux d'études et de recherche dans le domaine de l'environnement .
0_2829B_Conception, développement, fabrication, vente, fourniture, installation et entretien de tous matériels, équipements, produits et accessoires relatifs à l'entretien d'équipements de tirage et de distribution de boissons.
0_2829B_Conception de prototypes, usinage de matériaux conception de fichiers et parcours d'outils, étude de conception de pièces ou ensembles sur support numérique. Commerce de gros (Interentreprise) de fournitures et d'équipement industriel, formation, location.
0_2829B_La conception incluant notamment la recherche et le développement la réalisation la fabrication le montage l'assemblage la commercialisation la représentation la location le négoce et la vente de tous immeubles appareils systèmes réactifs procédés énergétiques gaz combustibles et ensembles associés utilisés notamment dans le cadre des activités liées à l'énergie et à la fourniture d'énergie l'ingénierie et la formation dans les nouvelles technologies de l'énergies incluant notamment les technolohies de l'information et de la communication utilisées dans les activités sus indiquées.
0_2829B_Fabrication et négoce de machines spéciales machines d'extrusion et filières, mécanique de précision. remise en état et négoce de machines d'occasion, vente de pièces consommables pour machines et périphériques.
