0_2829B_Entretien, montage, service après vente de systèmes de lavage auto.
0_2829B_L'achat et la vente et la fabrication le montage de tout matériel concernant le traitement de l'eau et les piscines.
0_2829B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
0_2829B_La construction mécanique, commerce cycles et accessoires cycles.
0_2829B_Montage et négoce de machines spéciales, notamment de lavage industriel , toutes activités de plomberie et de tuyauterie .
0_2829B_Installation, réparation, maintenance de matériel incendie.
0_2829B_Études, installation d'équipements de pompage, de traitement de l'eau , tous travaux d'électricité, d'automatismes, de tuyauterie, de chaudronnerie, de mécanique et de génie civil .
0_2829B_Vérification & vente d'extincteurs, de détecteurs de fumée & monoxyde de carbone, d'alarmes - formation à la manipulation extincteur - vérification de trappes de Desemfumage, de poteaux incendié, de blocs autonomes d'éclairage de secours & de robinets d'incendie armés - vente de plans d'intervention & d'évacuation, & tout matériels de sécurité incendie.
0_2829B_Fabrication, commercialisation de systèmes de filtration, filtre décanteur, centrifuge, séparateur pour l'automobile et l'industrie en général par l'exploitation de tous brevets .
0_2829B_Études, conception, fabrication, réalisation de machines et d'équipements industriels , négoce de ces matériaux et équipements .
0_2829B_Négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial et prestations de services correspondantes , entretien, réparation, import-export de tous appareils automatiques de distribution, de mécanique, d'électroniques, de matériel de consignes et de vestiaires. Fabrication, conception, transformation, négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial .
0_2829B_Assemblage, fabrication, installation, entretien et réparation d' appareils pour la filtration ou l'épuration de liquide et de machines d'usage général , vente d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquide , vente, importation et exportation de tous produits alimentaires ou biens manufacturés , commercialisation de programmes immobiliers .
0_2829B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Négoce de toutes pièces et accessoires liés au monde sportif et aux 2 roues. Fabrication d'appareil de mesure, formation, conseil, négoce.
0_2829B_Fabricant de machine industrielle.
0_2829B_Réparation et fabrication de matériel industriel, mécanique générale de précision.
0_2829B_Conception réalisation fabrication et vente de machines spéciales dessin industriel.
0_2829B_Étude, conception, fabrication et commercialisation de tout équipement, matériel ou produit, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_2829B_Fabrication, vente, négoce d'appareils ou de machines à laver, à désinfecter, à stériliser, réparation et maintenance.
0_2829B_Bureau d'études, fabrication de machines spéciales pour l'industrie.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance de nettoyeurs haute pression, équipements, accessoires.
0_2829B_La conception, la fabrication, l'usinage, l'assemblage, la commercialisation, la distribution, par tous moyens, de tous équipements, matériels, appareils sanitaires, électriques, Électro-mécaniques, relatifs au transport, au traitement, au recyclage et à l'assainissement des eaux potables et usées, ainsi qu'à tous systèmes de Dépollution et/ou contribuant à la protection de l'environnement.
0_2829B_Maintenance industrielle, remise en état et entretien d'équipement.
0_2829B_Conception de produits mécatroniques, vente et achat de tous matériels, prestations de services.
0_2829B_Fabrication de distributeurs automatiques et de plats cuisinés.
0_2829B_Entretien de matériels incendie, vente de matériels incendies, prévention, gardiennage, protection rapprochée, protection de site.
0_2829B_Fabrication commercialisation fournitures et équipements industriels et agricoles - maintenance Industrelle en France a l'étranger prestations de services en stockage et logistique.
0_2829B_Maintenance et dépannage industrielle.
0_2829B_Etude, conception, fabrication, entretien, achat, vente, location d'extincteurs.
0_2829B_Maintenance vente d'extincteurs avec formation maintenance vente de matériels de surveillance systèmes d'alarmes et tous matériels et accessoires d'incendie.
0_2829B_Intégration de matériel industriel, négoce et maintenance.
0_2829B_Commercialisation de materiel pour le traitement de l'eau des piscines
0_2829B_Conception, réalisation, maintenance, installation, commercialisation, location et achat de tous systèmes ou d'équipements de traitement des eaux , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services, ainsi que toutes activités connexes .
0_2829B_L'étude la réalisation la fabrication et la distribution d'équipements pour l'automatisme la robotique la cobotique et toutes autres utilisations de types industriels ou automatiques.
0_2829B_Achat vente création fabrication conseil et commercialisation de tout type de produits ou appareils destinés au traitement de l'air.
0_2829B_Fabrication machines speciales.
0_2829B_Études, fabrication et négoce de matériel pour le traitement des eaux usées.
0_2829B_Conception, développement, fabrication, commercialisation, maintenance et location d'ensembles utilisant notamment les technologies ultrasons de puissance. Réalisation de toutes études techniques et vente de formations techniques.
0_2829B_Fabrication et commercialisation de systèmes énergétiques a des fins de chauffage de clim et de génération d'énergie mécanique électrique, pose et intégration de systèmes énergétiques chez des tiers et toutes opérations annexes.
0_2829B_Fabrication de matériel de filtration de Malaxages et accessoires pour toutes industries opérations de construction mécanique et de chaudronnerie.
0_2829B_Acquisition, gestion d'une participation dans le capital de la STE SOFEVAL
0_2829B_Fabrication, réparation, achat, vente, location, installation de tout matériel de lavage pour l'agriculture et l'industrie , de châssis métalliques ou non, de pièces détachées et d'une manière générale, de tout matériel, mécanique ou non .
0_2829B_Négoce de véhicules automobiles, études, construction, entretien et réparation de matériels pour l'Assainissement, la voirie et de tout matériel industriel conseil dans les Domaines des achats, des ventes des réglementations et de la sécurité liée aux techniques du vide et de la pression. Construction, entretien et réparations de véhicules pour l'assainissement.
0_2829B_Enlèvement, transport et traitement de toutes marchandises ou de tous déchets, quelle qu'en soit la nature , location, vente de bennes, de compacteurs ou autres .
0_2829B_Construction industrielle, aéraulique, thermique frigorifique, ingenierie industrielle, études techniques, conseil, accompagnement à maitrise d'ouvrage, maitrise d'oeuvre.
0_2829B_Achat vente organisation D une unité de production de montage de machines de distribution automatique et de machines de Paris en Ligne assistance technique service après vente et vente de consommable.
0_2829B_Fabrication et négoce de machines spéciales machines d'extrusion et filières, mécanique de précision. remise en état et négoce de machines d'occasion, vente de pièces consommables pour machines et périphériques.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de machines pour traiter les déchets alimentaires.
0_2829B_Etude, conception, fabrication, entretien, réparation, achat, vente, location, représentation courtage et comission de tous matériels et produits de lutte contre l'incendie.
0_2829B_Etude conception réalisation de tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci.
0_2829B_Étude, conseil, conception, recherche, développement, construction et réalisation d' ensembles industriels relatifs à tous fluides, négoce et vente de produits se rapportant aux fluides, réparation.
0_2829B_Maintenance industrielle formation.
0_2829B_Conception, fabrication et commercialisation de matériels industriels.
0_2829B_Fabrication, assemblage, façonnage de biens d'équipements et de consommation , plus particulièrement, de produits électrolyptiques, ainsi que d'articles de décoration ou destinés à l'hôtellerie et à la restauration .
0_2829B_La fabrication d'appareils pour la filtration ou l'épuration des liquides, la fabrication d'unités d'assainissement des eaux usées de récupération d'eau de pluie, de protection incendie, et plus généralement de stockage de liquides-le commerce de produits et de tous matériels liés au stockage , au transport et à la transformation de liquides.
0_2829B_Réparation, vente de matériel de peinture et d'air comprimé , fabrication et études .
0_2829B_Fabrication de caoutchouc pure pour moulure et intrusion et fabrication de joint d'étanchéité en pvc pour l'automobile.
0_2829B_Diffusion, mise au point et transformation d'équipements industriels.
0_2829B_Fabrication de materiel anti-pollution, fabrication de materiel electronique menager et professionnel
0_2829B_Études, travaux se rapportant aux sanitaires en général , production, adduction, collecte des eaux d'alimentation et résiduaires, leur épuration par tous procédés mécaniques biologiques ou autres , enlèvement, traitement des ordures ménagères et de tous déchets, quels qu'en soient la nature, l'origine ou le lieu. Mise en uvre de tous procédés relatifs à ces diverses opérations .
0_2829B_Fabrication et commercialisation de toutes machines industrielles.
0_2829B_Garantie de matériel de filtration pour piscine, licence de marque, sous-location d'immeuble.
0_2829B_Produits, services du génie mécanique, électrique et informatique.
0_2829B_Conception vente montage machines de cadrage, sertisseuses, machines outils, pour ouvertures et vérandas.
0_2829B_La conception et la réalisation de machines industrielles et pièces spéciales le depannage et la maintenance de systèmes automatisés et génie electrique.
0_2829B_La fabrication, la conception, le développement et la commercialisation de stations d'épuration.
0_2829B_Fabrication de machines pour la metallurgie, fabrication mécanique industrielle et agroalimentaire, serrurerie, métallerie, le montage de toutes pièces métallique, en général assistance, maintenance, industrielle chaudronnerie, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires, assistance maintenance, dépannage, vente en génie climatique toute énergie (services annexes à la production).
0_2829B_Dépannage sur machines industrielles et maintenance industrielle, entretien des machines.
0_2829B_Création, études, analyse de tous systèmes permettant de traiter l'air et les liquides , négoce de matériel de filtration et de matériel lié à l'environnement de laboratoire. Fabrication, en sous-traitance, de filtres et d'éléments filtrant. Prestations de services liées aux filtres, à l'environnement des filtres et au matériel de laboratoire.
0_2829B_Extension d'objet social : et
0_2829B_Activités électriques , fabrication et vente de composants électriques, d'appareillages, de matériel et de fournitures pour l'industrie , appareillages d'automatismes, commandes et distribution électriques. Fabrication, montage et assemblage de matériel. Activités de lavage. Etudes de faisabilité et de financement de stations de lavage de tous types. Dépôt de permis de construire, études et conception. Fabrication de stations de lavage, location d'aires de lavage et entretien de stations de lavage .
0_2829B_Fabrication d'équipements industriels et de loisirs( nettoyeur pression..) commercialisation, import-export d'équipements industriels et de loisirs.
0_2829B_Vente, fourniture, maintenance, réparation de tous matériels Liés à la protection et sécurité incendie.
0_2829B_Fabrication d'une gamme complète de filtres
0_2829B_Fabrication et vente d'appareils d'assainissement et d'assèchement du bâtiment.
0_2829B_Installation, vente, location, maintenance, réparation de matériel et d'équipement de pressing , laverie et blanchisserie .
0_2829B_Production mécanique et usinage, maintenance, réparation, mise en route et manutention de machines, vente machines et outillages.
0_2829B_Fabrication et negoce de materiel de traitement de l'eau
0_2829B_Conception, fabrication ou assemblage de matériels et produits divers affectés au nettoyage et à l'entretien des façades et murs, au décapage des carènes de bateaux, au nettoyage et décapage en milieu industriel et au décapage en général. Achat, vente et location des matériels sus mentionnés, import, export, sous-traitance - La réalisation de prestations faisant appel aux matériels et produits que la société propose nettoyage de tous types de locaux.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation d'appareils de chauffage d'ensembles ou sous- ensembles thermiques chaud et froid à énergie élec trique , dépannage installation du matériel de chauffage de pompe à chaleur air   air et air   eau système solaire et tout autre système à énergie renouvelables, neuf et rénovation. Commercialisation installation de menuiseries et fermetures intérieures et extérieures pvc, alu, bois, mixte.
0_2829B_Fabrication matériels incendies.
0_2829B_Conception, fabrication, entretien et conduite de systèmes Innovants de traitement d'eaux résiduelles, de Biogaz et de Co2.
0_2829B_Fabrication de machines et d'equipements industriels speciaux : vente de fournitures et de pieces detachees
0_2829B_L'activité d'ingénierie, de conseil, d'expertise, de réalisation et de vente et maintenance de systèmes automatiques.
0_2829B_Étude et fabrication de machines spécialisées.
0_2829B_La conception, la fabrication et la réparation d'appareillages électromécaniques.
0_2829B_La conception, la création, la production, la commercialisation et le développement de produits manufacturés, d'automates, de robots, de véhicules roulants et de machines spéciales ainsi que les études y afférentes; et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement; la participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que Ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_2829B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tout bien d'équipements, de matériels rotatifs ou de machines à usage industriel et de tout four industriel. Bureau d'études et négoce d'installations de traitement et de manutention de produits minéraux et organiques, fabrication et négoce de tous appareil de levage et de manutention, fabrication et négoce de tous fours de traitement et minéraux et thermiques. Les activités déclarées lors de l'immatriculation demeurent.
0_2829B_Développement, conception de matériel de sécurité.
0_2829B_Usinage robotisé pour diverses entreprises.
0_2829B_Conception, fabrication, montage, vente, distribution, commerce en général de produits de toute sorte , notamment chimiques ou para-chimiques, servant au conditionnement ou à l'épuration des eaux pour les besoins industriels ou civils et prestations de services associées. Conception, construction, exploitation, vente de stations de traitement d'eaux potables et d'eaux usées, ainsi que la gestion déléguée et la concession de services d'eau et d'assainissement. Conception, production, installation, mise en route de divers types de procédés de traitement d'eau potable, d'eaux usées, et de tout autre matériel s'y rapportant .
0_2829B_Fabrication et maintenance de machines, usinage d'ensembles et de sous-ensembles, commerce et export de machines ou de pièces.
0_2829B_Fabrication, distribution de tout matériel destiné à à l'industrie et au commerce.
0_2829B_Étude, conception et vente de matériel et machines pour l'industrie.
0_2829B_Installation et maintenance des systèmes d'extinction automatiques à eau.
0_2829B_La fabrication et le négoce de machines industrielles, de robotique notamment industrielle et de chaînes de fabrication. L'ingénierie. Bureau d'étude.
0_2829B_Etudes, conception, fabrication, vente, location, entretien et réparation de tous appareils et systèmes destinés à la lutte contre la pollution et notamment au traitement des eaux.
0_2829B_Conception, fabrication,négoce d'équipements de distribution, de coffrets, d'armoires de commande et d'automatisme, développement de programmes automates et de supervision, ts travaux d'installation électrique, toutes opérations similaires ou connexes.
0_2829B_Vente, conception, production, fabrication de produits de filtration, bureau d'études et commercialisation de produits de filtration.
0_2829B_Conception, fabrication, production et commercialisation de machines-outils.
0_2829B_Maintenance de machines industrielles et vente de machines, conseil en gestion industrielle, négoce de machine et produit industriel, conception et négoce de produits destinés au nautisme, maintenance liée au nautisme .
0_2829B_Ingénierie, fabrication de matériel et accessoire de filtration et de malaxage pour l'industrie en général
0_2829B_Centrifugeuse tous équipements de séparation d'une phase solide et d'une phase liquide tous équipements industriels en application de séparation de phases solides et liquides fabrication et vente de tous équipements servant a la séparation d'une phase liquide.
0_2829B_Maintenance d'extincteurs et de détecteurs de fumées, vente de matériels et équipements de sécurité (extincteurs vêtements de protection détection désenfumage, éclairages de secours signalétique, alarmes, vidéosurveillance).
0_2829B_Conception, réalisation, fabrication, vente, distribution, location de tous automatismes et systèmes de distribution portant sur tous vins, alcools, liquides, produits Agro-alimentaires. Distribution de tous produits et consommables ayant trait aux vins.
0_2829B_Travaux de transfert d'équipements industriels et de maintenance industrielle dans tous domaines , montage mécanique, assistance technique, tant en France qu'à l'étranger .
0_2829B_Montage maintenance de cabines de peinture et nettoyage industriel.
0_2829B_Conception, assemblage puis vente de machines pour la récupération de déchets ; mise en place de système de sécurité, vente et dépannage informatique ; installation de systèmes d'alarme ; création, fabrication, vente de mannequins réalistes en silicone ; développements électroniques et mécaniques de robots humanoïdes ; vente de matériel et accessoires liés à l'utilisation ou à la décoration ; habillement de mannequins vendus.
0_2829B_Fabrication, installation d'appareils de filtration des eaux, de l'air et énergie solaire, recherche, développement, commercialisation.
0_2829B_Conception, fabrication de machines spéciales et d'automatismes , dépannage et maintenance sur la base de commandes numériques et d'automates programmables .
0_2829B_Conception fabrication dépannage toutes machines destinées à l'industrie vente de pièces détachées consommables vente matériels électriques plomberie électricité (vente et publicité sur les marchés) entretien espaces verts vente de fleurs décoration florale naturelle et artificielle fleuriste (à titre ambulant).
0_2829B_Pose, installation, vente d'extincteurs.
0_2829B_Achat, fabrication, installation, vente de brosses, d'accessoires, de pièces détachées de portiques et de tunnels de lavage automatique ainsi que de tous appareils de nettoyage de véhicules .
0_2829B_Le négoce et la fabrication de systèmes D automatismes électroniques le développement la fabrication l installation et la maintenance de tous équipements techniques.
0_2829B_Études, conception de machines et d'automatismes pour l'industrie , création, acquisition de tous fonds de commerce de même nature et prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité similaire .
0_2829B_Électricité construction de matériel électromécanique toutes applications de la vibration industrielle recherches études constructions et réparations de tous appareils se rapportant a ses activités.
0_2829B_Maintenance générale industrielle et par tout moyen, interne ou externe, secondaire.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation d'automates et vente par automates en France et à l'Etranger.
0_2829B_Etude fabrication achat et vente de matériels et produits de lutte contre l'incendie.
0_2829B_Fabrication commercialisation et mise a disposition de tout matériel a destination diverse.
0_2829B_Façonnage, montage, conception et fabrication de tout matériel et articles industriels et publicitaires mais également dans tous pays, l'achat, la vente, la représentation dans le domaine de l'impression offset sur matière plastique et toutes impressions sur tous autres supports, tissu, papier, bois, fer, métal et dérivés gonflables publicitaires, Plv, import-export.
0_2829B_Toutes études, transactions, conseils, services, aides, prestations aux sociétés et entreprises. Fabrication, création, achat, vente directe ou indirecte, distribution, diffusion, représentation, importation, exportation de tout matériel d'équipement industriel ou commercial, électrique et électronique et toutes activités commerce, Districution de pièces détachées et de consommables pour le matériel de lavage et de nettoyage industriel, achat, vente, distribution, montage et maintenance de Ces matériels, achat, vente, distribution, montage et maintenance des stations de lavages ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, achat, vente, distribution, montage et maintenance de matériels, pièces détachées et consommables pour stations services.
0_2829B_Réalisation, conception et commercialisation de biens d'équipements industriels.
0_2829B_Fabrication, commercialisation de matériel de traitement de semences... conception, réalisation de nouveaux process liés à la céréale semencière ou de consommation.
0_2829B_Fabrication, distribution, import-export de tout produit relatif à la filtration industrielle et d'une façon générale, de tout produits industriel, le conseil commercial et industriel pouvant se rapporter aux activités précitées.
0_2829B_Achat, vente, import, export, negoce, fabrication, prestation de services de toutes machines industrielles de nettoyage, traitement de surfaces et de leur environnement, et de machines d'assemblage et de tous produits s'y rapportant
0_2829B_La fabrication et la vente de toutes pièces et de tous articles susceptibles d'être utilisés pour la construction et pour l'équipement de moteurs, quelle que soit la nature de ceux-ci et, en particulier, la fabrication et la vente de joints métalloplastiques, pour tous moteurs et installations industrielles.
0_2829B_La conception, l'assemblage, la fabrication et la distribution sous toutes ses formes de machines, matériels et équipements pour l'industrie notamment agro-alimentaire. La commercialisation de tous produits et marchandises en relation avec cette activité ainsi que toutes prestations de services notamment bureau d'études et conseils.
0_2829B_Ingénierie industrielle dans les applications de la productique, conception de contrôle de processus industriels.
0_2829B_Conception et réalisation de matériel de nettoyage. Nettoyage de panneaux solaires, bâtiments, nettoyage industriel et services a base d'Osmoseurs, perches express et télescopiques, brosses de lavage.
0_2829B_Fabrication, montage, installation, réparation, entretien, négoce, location de tout matériel d'automation, neuf ou d'occasion, destiné à l'industrie , plus particulièrement à l'industrie alimentaire .
0_2829B_Fabrication de tapis à enfourner et matériel de boulangerie.
0_2829B_Conception, réalisation et installation de tous systèmes de sécurité incendie, d'éclairements et aérations de locaux, commandes à distance mécaniques, pneumatiques et électriques, fournitures et pose de voûtes cintrées.
0_2829B_La conception, la production, la réalisation, le renouvellement, ainsi que l'achat et la vente de produits d'équipements industriels ou domestiques destinés à la collecte, à l'évacuation et à l'épuration des eaux usées et pluviales, pour les professionnels, les particuliers ainsi que pour les communes et les établissements comemrciaux.
0_2829B_La fabrication de generateur d'hydrogene et de distribution de gaz , ingénierie d'application de gaz.
0_2829B_Conception de prototypes, usinage de matériaux conception de fichiers et parcours d'outils, étude de conception de pièces ou ensembles sur support numérique. Commerce de gros (Interentreprise) de fournitures et d'équipement industriel, formation, location.
0_2829B_Achat, vente, import, export, négoce, développement, conception, fabrication, prestations de services de toute machine industrielle de nettoyage, dégraissage, traitement de surface, imprégnation de tous matériaux par tous procédés et de leur environnement et de tous produits s'y rapportant.
0_2829B_Conception, fabrication, achat, vente, distribution, stockage et réparation de tous filtres industriels.
0_2829B_Fabrication de machines diverses.
0_2829B_La fabrication d'unités technologiques mobiles pour la maintenance industrielle pétrolière destinées à l'export.
0_2829B_Chaudronnerie de précision grosse chaudronnerie mécano-soudage mécano-soudage avec usinage oxicou- page.
0_2829B_Installation, vente, vérification, recharge extincteurs.
0_2829B_Réalisation de services, de prestations d'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle et immobilière , fabrication, réparation de pièces et de sous-ensembles. Etudes et exécution de machines, de modification ou d'amélioration d'équipements et d'installations techniques, adaptation de postes automatisés de travail, ainsi que la gestion des ateliers, chantiers, bureaux d'études et autres moyens concourant à ces activités. Mécanique générale et de précision ainsi que la mécanosoudure .
0_2829B_Réalisation de travaux d'études, de calcul de structure, de réalisation et d'assemblage de machines spéciales, d'assemblages mécaniques, d'installations, de mise au point et tous travaux s y rapportant, ainsi que l'apport de conseils techniques sous forme de consulting.
0_2829B_Fabrication et vente de matériel et de produits de traitements des eaux pour piscines.
0_2829B_Conception, promotion et commercialisation de procédés et équipements de traitement d'eau, de Fluides et énergies, en matière de production, stockage et transport.
0_2829B_Montage, assemblage, production de produits manufacturés intégrant notamment du bois, des métaux, des plastiques.
0_2829B_La fabrication et la vente de matériels spécialisés pour l'industrie et l'agriculture, tels qu'ancres. Fabrication achat, revente d'ensembles mécaniques, la recherche, la conception, la fabrication, la commercialisation de solutions et de produits d'ancrages de matériels et d'équipements pour les activités agricoles espace verts et aménagements urbains, la recherche les études, les calculs, la conception la fabrication la commercialisation de solutions et de produit d'ancrages de matériels d'aquipements.
0_2829B_Fabrication, négoce de matériel de nettoyage, assemblage, montage, location de matériel de nettoyage négoce de produits de nettoyage.
0_2829B_L'etude et la conception de machines speciales et la réalisation desdites machines. La fourniture de toutes pièces et machines susceptibles d'amé- liorer la performance de machines. La vente de machines spécialisées et toutes activités connexes a l'activité principale.
0_2829B_Fabrication de machines diverses d'utilisations générales , réalisation de machines industrielles, conception de prototypes industriels, d'automatismes industriels, programmation, câblage électrique, maintenance et assistance industrielle .
0_2829B_Fabrication, installation de nettoyeurs de goulottes et de station d'épuration.
0_2829B_Fabrication, achat, vente, maintenance de machines neuves et d'occasion pour patinoires et plans de glace intérieurs extérieurs ainsi que le négoce de pièces détachées.
0_2829B_Fabrication, vente de tous articles et plus particulièrement des distributeurs automatiques et de toutes prestations de services et en particulier le service après-vente et tous services connexes aux distributeurs automatiques.
0_2829B_Fabrication, achat, vente, location de distributeurs automatiques, mobiles ou non, de tous produits et articles conditionnés ou non.
0_2829B_Tuyauterie chaudronnerie soudage et mecano-soudage.
0_2829B_Gavage, lavage de salle de gavage, mise en place et sortie de gras, et espaces verts.
0_2829B_Fabrication, distribution, matériel industriel spécial et de produits pour injection des matériaux du bâtiment , location de matériel industriel spécial, notamment pour l'application de peinture et de produits pour l'injection des matériaux du bâtiment .
0_2829B_Assainissement évacuation filtrage réglage des eaux usées noires et grises traitement des eaux usées récupération directe/indirecte par drainage aspiration et/ou pompage de toute embarcation de plaisance par unité mobile flottante.
0_2829B_La fabrication et la vente de machines de surfaçage de pièces métalliques, mécaniques ou autres, avec ou sans socle. La fabrication et la vente de machines pour la finition des surfaces.
0_2829B_Activité aérolique, frigorifique , installation, maintenance, réparation, entretien de tout appa- reil frigorifique fixe ou mobile, de tout équipe- ment de réfrigération, tous travaux électriques, toutes réparations mécaniques automobiles , achat, revente de tous matériels, appareils, pièces dé- tachées.
0_2829B_Concevoir et établir des plans , calculer, faire construire, installer, démarrer, vendre des unités de transformation de fluides, liquides ou gazeux par procédés physiques ou chimiques pour les transformer et les rendre en sous-traitance d'éléments internes de capacité pour le traitement physico-chimique des gaz et liquides .
0_2829B_Achat, vente, conception, marketing, représentation, ingénierie de systèmes automatiques de manutention , robotique, automation industrielle et tous achats se rapportant à l'activité.
0_2829B_Tant en France qu'à l'étranger   l'éxécution de tous travaux publics et particuliers et la fourniture de matériel nécessaire, notamment les prises d'eau et stations de filtration avec grille, tambours, filtres, pour villes , centrales électriques et toutes industries.
0_2829B_Développement, fabrication, achat, revente, entretien de tous biens et équipements dans le domaine de l'environnement , toutes prestations de services en bioingénierie et en bio-technologie environnementales, ainsi que la commercialisation de produits s'y rattachant. Travaux d'études et de recherche dans le domaine de l'environnement .
0_2829B_Etude conception réalisaton fabrication assemblage installation et mise en oeuvre de machines de type insdustrielle ou tout autre type de destination.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation de matériels pour équipements de piscines et bassins.
0_2829B_Vente, location, maintenance et services d'automates pour les laboratoires d'analyses.
0_2829B_Toute activité de sécurité et notamment la maintenance de matériel incendie.
0_2829B_Négoce de pièces et machines industrielles, conception de pièces et machines industrielles, étude et réalisation de machines spéciales et outillages, prestations techniques.
0_2829B_La conception et la réalisation d'outillages de contrôle, la prestation de dessins industriels et techniques et le négoce d'outillages de contrôle.
0_2829B_Fabrication, rénovation, conception de matériel et particulièrement de Malaxeurs, mélangeurs et matériels pour l'Industie chimique.
0_2829B_La fabrication, conception, commercialisation, de tous matériaux dédiés au BTP.
0_2829B_L'achat, la vente, la fabrication et en général tous services et prestations en matière de chaudronnerie, ferronnerie et de serrurerie et activité s'y rattachant.
0_2829B_Toutes activités de maintenance, entretien, réparation, achat ou vente de machines hydrauliques ou pièces détachées, machines hydrauliques utilisées notamment par les entreprises de btp, loeurs de matériels professionnels, ainsi que par l'industrie en général.
0_2829B_Commercialisation de produits liés à la filtration d'eau ; fabrication, installation et vente d'appareils pour la filtration d'eau, l'épuration des liquides ; import et export de ces produits.
0_2829B_Montage et maintenance en tous domaines industriels et agricoles - serrurerie.
0_2829B_La commercialisation la recherche et le développement de tout systême de prétraitement ou de traitement des effluents et de tout dispositif de potabilisation d'eau et de déchets de matériels équipement ou outillage en rapport avec le milieu marin.
0_2829B_La commercialisation d'équipements de traitements d'eaux, toutes prestations de services et de conseils, le négoce de tous produits et matières premières.
0_2829B_Exploitation d'extincteurs, matériel nautique et services liés aux bâteaux.
0_2829B_Toutes opérations relatives au traitement des eaux et aux rejets dans l'environnement.
0_2829B_Le négoce et la fabrication de filtres de dépoussiérage.
0_2829B_Fabrication de biens d'équipement industriel et notamment la fabrication de cabines de peinture.
0_2829B_La production, la fabrication, l'achat, l'importation et le négoce en général de matériel utilisé pour la filtration des fluides et en particuliers les tamis les filtres, Crépines destinés à la rétention de particules solides, naturelles ou artificielles, tant dans les forges d'eau et de pétrole que dans tous équipements destinés au traitement des fluides et de tous composants et équipements pour la protection de l'environnement et notamment pour le traitement des déchets de l'eau, le traitement de résidus et leur transport ainsi que tous produits pour la décoration et l'architecture.
0_2829B_Conception, négoce, location, suivi de machines et de matériel de vente de produits destinés à la restauration et à la nourriture des personnes , ainsi que le commerce desdits produits .
0_2829B_Maintenance industrielle, ingénierie, études, analyses, essais et inspections techniques , prestations de diagnostic pour la mise en conformité d'équipements industriels. Montage et mise en service d'équipements de sécurité sur installations et de matériel industriel. Sous-traitance d'études. Etudes de process ou de procédés. Vente d'équipements étudiés par la société .
0_2829B_Fabrication et distribution de matériel de nettoyage Urbain.
0_2829B_Fabrication, mise en uvre, en France, dans les territoires d'outre-mer et à l'étranger, de matériel destiné à la signalisation routière , à l'étanchéité et à la réalisation de sols industriels .
0_2829B_La conception, la réalisation et la commerciali- sation de procédés, de matériels et de produits destinés au traitement de fluides ou de solides en vue de leur épuration ou leur dépollution.
0_2829B_Conception, fabrication de matériel industriel lié à la technologie des ultra violets négoce matériels destinés au traitement des eaux.
0_2829B_Fabrication, achat, vente directe, représentation d'installations de matériel de dépoussiérage , représentation exclusive de produits " Keller ".
0_2829B_Conception, fabrication, réalisation, commercialisation, achat et revente d' appareillages et accessoires industriels (caisson d'insonorisation de pompes à vides).
0_2829B_Fabrication de machines spécialisées, d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquides, membranes plastiques, céramiques.
0_2829B_Fabrication mécanique construction soudée métallerie mécano-soudure prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés négoce dans le domaine industriel et de machines outils propriété acquisition par voie d'apport ou autrement de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs mobilières.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de procédés et d'écoproduits de nettoyage pour la dépollution des process industriels et les économies d'énergie , ingénierie technique environnementale .
0_2829B_Le développement, la fabrication, la commercialisation, la location de tous appareils de traitement des eaux.
0_2829B_Conception, fabrication, vente, sous quelque forme que ce soit, d'installation, de service après vente de tout portique, Tunel de lavage, Autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement d'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur, et de tout matériel, pièces détachées ou produit s'y rapportant.
0_2829B_Exploitation de méthaniseur agricole collectif.
0_2829B_Conception fabrication et maintenance d'équipements industriels.
0_2829B_Études, fabrication ou réparation de métaux, de matériaux, de matériel, d'outils mécaniques ou électromécaniques.
0_2829B_Câblage électrique, montage mécanique et maintenance industrielle.
