0_2829B_Fabrication et maintenance de machines, usinage d'ensembles et de sous-ensembles, commerce et export de machines ou de pièces.
0_2829B_Pose, installation, vente d'extincteurs.
0_2829B_Vérification & vente d'extincteurs, de détecteurs de fumée & monoxyde de carbone, d'alarmes - formation à la manipulation extincteur - vérification de trappes de Desemfumage, de poteaux incendié, de blocs autonomes d'éclairage de secours & de robinets d'incendie armés - vente de plans d'intervention & d'évacuation, & tout matériels de sécurité incendie.
0_2829B_Vente fabrication transformation distribution et engeneering de produits transformés à base de fils.
0_2829B_Fabrication et assemblage en atelier de dispositif d'épuration et de tout matériel d'assainissement - Commerce de tous produits et matériels d'assainissement, traitement de l'eau, l'environnement, commerce matériels pour les énergies renouvelables, achat, vente produits diététiques, plantes, gélules de plantes, extraits solides et/ou liquides de plantes, compléments alimentaires, huiles essentielles, gel pour le massage, oligo-éléments.
0_2829B_Études, fabrication et négoce de matériel pour le traitement des eaux usées.
0_2829B_Vente, études et réalisation de filtres industriels.
0_2829B_La prise, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, la cession, la concession de tous dispositifs, procédés et bravets relatifs au traitement de l'eau de mer en vue de la production d'eau douce et notamment l'exploitation de la demande de brevet internationale : Pc/Fr97/01855, le conseil, l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation, la promotion de tous dispositifs et procédés dans le domaine du traitement.
0_2829B_Conception, réalisation, vente, installation, adaptation, modification, maintenance industrielle d'ensembles ou sous ensembles, automatiques ou automatisés, seule ou en liaison avec d'autres entreprises présentant des buts connexes.
0_2829B_Conception de produits mécatroniques, vente et achat de tous matériels, prestations de services.
0_2829B_Étude et fabrication de machines spécialisées.
0_2829B_Conception, fabricatio et commercialisation d'appareils de traitements des eaux.
0_2829B_Prépresse, photogravure et sérigraphie de type marquage.
0_2829B_Extension d'objet social : et
0_2829B_Maintenance industrielle formation.
0_2829B_Chaudronnerie de précision grosse chaudronnerie mécano-soudage mécano-soudage avec usinage oxicou- page.
0_2829B_L'étude, la conception, la fabrication, la modification, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tous outillages, machines, équipement et systèmes industriels.
0_2829B_Fabrication et distribution de matériel de nettoyage Urbain.
0_2829B_Maintenance industrielle, ingénierie, études, analyses, essais et inspections techniques , prestations de diagnostic pour la mise en conformité d'équipements industriels. Montage et mise en service d'équipements de sécurité sur installations et de matériel industriel. Sous-traitance d'études. Etudes de process ou de procédés. Vente d'équipements étudiés par la société .
0_2829B_Etude et mise au point de tout appareillage de filtration et ensembles de filtration pour fluides liquides et gazeux et tous produits annexes pour la circulation de ceux-ci. Import-export de ce genre de matéreil. Formation sur matériels.
0_2829B_Toutes opérations de traitement des eaux, ainsi que toutes opérations de fabrication, ingénierie et maintenance du traitement des eaux , prise d'intérêts dans toutes sociétés. Acquisition, aliénation, échange et toutes opérations portant sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques. Acquisition, aliénation, échange, prise à bail, location et exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles. Obtention, acquisition, cession et exploitation sous toutes ses formes de toutes concessions et autorisations de tous brevets, licences, marques ou modèles. Achat, vente dans tous pays de toutes marchandises, matières premières ou produits manufacturés. Toutes activités de prestations de services comptables, administratives, informatiques, ainsi que toutes activités de formation .
0_2829B_Maintenance, pose, vérification et vente d'extincteurs.
0_2829B_Montage, assemblage, production de produits manufacturés intégrant notamment du bois, des métaux, des plastiques.
0_2829B_Achat, vente, prestation de service dans le traitement des eaux
0_2829B_Fabrication, vente, négoce d'appareils ou de machines à laver, à désinfecter, à stériliser, réparation et maintenance.
0_2829B_Études, travaux se rapportant aux sanitaires en général , production, adduction, collecte des eaux d'alimentation et résiduaires, leur épuration par tous procédés mécaniques biologiques ou autres , enlèvement, traitement des ordures ménagères et de tous déchets, quels qu'en soient la nature, l'origine ou le lieu. Mise en uvre de tous procédés relatifs à ces diverses opérations .
0_2829B_La fabrication et le négoce de machines industrielles, de robotique notamment industrielle et de chaînes de fabrication. L'ingénierie. Bureau d'étude.
0_2829B_Électricité construction de matériel électromécanique toutes applications de la vibration industrielle recherches études constructions et réparations de tous appareils se rapportant a ses activités.
0_2829B_Etude, conception, fabrication, entretien, achat, vente, location d'extincteurs.
0_2829B_Fabrication commercialisation et mise a disposition de tout matériel a destination diverse.
0_2829B_La fabrication de generateur d'hydrogene et de distribution de gaz , ingénierie d'application de gaz.
0_2829B_Réalisation de services, de prestations d'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle et immobilière , fabrication, réparation de pièces et de sous-ensembles. Etudes et exécution de machines, de modification ou d'amélioration d'équipements et d'installations techniques, adaptation de postes automatisés de travail, ainsi que la gestion des ateliers, chantiers, bureaux d'études et autres moyens concourant à ces activités. Mécanique générale et de précision ainsi que la mécanosoudure .
0_2829B_Fabrication de distributeurs automatiques et de plats cuisinés.
0_2829B_La conception, l'assemblage, la fabrication et la distribution sous toutes ses formes de machines, matériels et équipements pour l'industrie notamment agro-alimentaire. La commercialisation de tous produits et marchandises en relation avec cette activité ainsi que toutes prestations de services notamment bureau d'études et conseils.
0_2829B_Achat vente organisation D une unité de production de montage de machines de distribution automatique et de machines de Paris en Ligne assistance technique service après vente et vente de consommable.
0_2829B_Toutes opérations relatives au traitement des eaux et aux rejets dans l'environnement.
0_2829B_Etudes, conception, fabrication, vente, location, entretien et réparation de tous appareils et systèmes destinés à la lutte contre la pollution et notamment au traitement des eaux.
0_2829B_Opérations industrielles ou commerciales relatives à l'automatisme et à l'électricité industrielle.
0_2829B_Conception, fabrication, vente, sous quelque forme que ce soit, d'installation, de service après vente de tout portique, Tunel de lavage, Autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement d'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur, et de tout matériel, pièces détachées ou produit s'y rapportant.
0_2829B_Installation, vente, vérification, recharge extincteurs.
0_2829B_Fabrication, assemblage, façonnage de biens d'équipements et de consommation , plus particulièrement, de produits électrolyptiques, ainsi que d'articles de décoration ou destinés à l'hôtellerie et à la restauration .
0_2829B_Construction de machines spécifiques, réparation et maintenance de matériel industriel agricole et automobile, serrurerie et prestations diverses.
0_2829B_Maintenance industrielle, remise en état et entretien d'équipement.
0_2829B_Installation, réparation, maintenance de matériel incendie.
0_2829B_Fabrication de tapis à enfourner et matériel de boulangerie.
0_2829B_Fabrication, mise en uvre, en France, dans les territoires d'outre-mer et à l'étranger, de matériel destiné à la signalisation routière , à l'étanchéité et à la réalisation de sols industriels .
0_2829B_La société a pour objet en france et dans tous pays, a destination de tous clients : la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de diffusion en gros et au détail, avec fabrication, façonnage, assemblage, Complexage, application et réparations de tous produits matériels pour l'industrie, la collectivité, l'artisanat et le bâtiment ainsi que toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant a l'objet social ainsi défini susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_2829B_Achat, vente, import, export, négoce, développement, conception, fabrication, prestations de services de toute machine industrielle de nettoyage, dégraissage, traitement de surface, imprégnation de tous matériaux par tous procédés et de leur environnement et de tous produits s'y rapportant.
0_2829B_Négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial et prestations de services correspondantes , entretien, réparation, import-export de tous appareils automatiques de distribution, de mécanique, d'électroniques, de matériel de consignes et de vestiaires. Fabrication, conception, transformation, négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial .
0_2829B_Maintenance générale industrielle et par tout moyen, interne ou externe, secondaire.
0_2829B_Fabrication, distribution, import-export de tout produit relatif à la filtration industrielle et d'une façon générale, de tout produits industriel, le conseil commercial et industriel pouvant se rapporter aux activités précitées.
0_2829B_Réparation, vente de matériel de peinture et d'air comprimé , fabrication et études .
0_2829B_Installation, montage, maintenance d'appareils de distribution automatique.
0_2829B_Conception, construction, commercialisation, mise en service et maintenance d'unités de dessalement et de traitement des eaux en général, commercialisation, mise en service et maintenance de station d'épuration et de fosses septiques, traitement de l'eau, production et vente d'eau, vente et installation d'équipements de climatisations par Aquathermie et tout équipement concerné par les énergies renouvelable.
0_2829B_Commercialisation de materiel pour le traitement de l'eau des piscines
0_2829B_Acquisition, gestion d'une participation dans le capital de la STE SOFEVAL
0_2829B_La conception, la création, la production, la commercialisation et le développement de produits manufacturés, d'automates, de robots, de véhicules roulants et de machines spéciales ainsi que les études y afférentes; et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement; la participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que Ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de procédés et d'écoproduits de nettoyage pour la dépollution des process industriels et les économies d'énergie , ingénierie technique environnementale .
0_2829B_Réparation et fabrication de matériel industriel, mécanique générale de précision.
0_2829B_Réalisation de travaux d'études, de calcul de structure, de réalisation et d'assemblage de machines spéciales, d'assemblages mécaniques, d'installations, de mise au point et tous travaux s y rapportant, ainsi que l'apport de conseils techniques sous forme de consulting.
0_2829B_Fabrication, développement et conception de système de traitement des eaux.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de matériels et de Process en reproduction et insémination artificielle (toutes espèces). Négoce de fournitures et matériels industriels de produits d'hygiène et diététiques en liaison avec l'agro-alimentaire et les Élévages hors sols.
0_2829B_Conception, étude et réalisation de machines spéciales pour les diverses industries.
0_2829B_Développement, conception de matériel de sécurité.
0_2829B_L'achat, la vente, la fabrication et en général tous services et prestations en matière de chaudronnerie, ferronnerie et de serrurerie et activité s'y rattachant.
0_2829B_Vente, location, maintenance et services d'automates pour les laboratoires d'analyses.
0_2829B_Toute activité de sécurité et notamment la maintenance de matériel incendie.
0_2829B_Maintenance vente d'extincteurs avec formation maintenance vente de matériels de surveillance systèmes d'alarmes et tous matériels et accessoires d'incendie.
0_2829B_Fabrication de biens d'équipement industriel et notamment la fabrication de cabines de peinture.
0_2829B_Adjonction : filtration, fabrication et vente de tous materiels, produits, services dans le domaine de la filtration industrielle
0_2829B_La fabrication et la vente de toutes pièces et de tous articles susceptibles d'être utilisés pour la construction et pour l'équipement de moteurs, quelle que soit la nature de ceux-ci et, en particulier, la fabrication et la vente de joints métalloplastiques, pour tous moteurs et installations industrielles.
0_2829B_Intégration de matériel industriel, négoce et maintenance.
0_2829B_L'étude la réalisation la fabrication et la distribution d'équipements pour l'automatisme la robotique la cobotique et toutes autres utilisations de types industriels ou automatiques.
0_2829B_Fabrication, réparation, achat, vente, location, installation de tout matériel de lavage pour l'agriculture et l'industrie , de châssis métalliques ou non, de pièces détachées et d'une manière générale, de tout matériel, mécanique ou non .
0_2829B_Assemblage, fabrication, installation, entretien et réparation d' appareils pour la filtration ou l'épuration de liquide et de machines d'usage général , vente d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquide , vente, importation et exportation de tous produits alimentaires ou biens manufacturés , commercialisation de programmes immobiliers .
0_2829B_Fabrication, achat, vente, location de distributeurs automatiques, mobiles ou non, de tous produits et articles conditionnés ou non.
0_2829B_Achat, vente, conception, marketing, représentation, ingénierie de systèmes automatiques de manutention , robotique, automation industrielle et tous achats se rapportant à l'activité.
0_2829B_Fabrication commercialisation fournitures et équipements industriels et agricoles - maintenance Industrelle en France a l'étranger prestations de services en stockage et logistique.
0_2829B_Études, fabrication ou réparation de métaux, de matériaux, de matériel, d'outils mécaniques ou électromécaniques.
0_2829B_Études et réalisations industrielles
0_2829B_Étude, fabrication, vente ou location de tous appareils ou systèmes mécaniques, électroniques ou mécatroniques en général et spécialement de dispositif de sécurité faisant intervenir un procédé ou un engin pyrotechnique, mécanique ou mécatronique, la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et progiciels, solutions informatiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, le conseil, l'assistance, la formation dans les domaines susvisés.
0_2829B_Conception, fabrication, production et commercialisation de machines-outils.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la location sous quelques forme que ce soit, l'installation, le service après vente de tout portique, tunnel de lavage, autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement de l'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur et de tout matériel, pièces détachées ou produits s'y rapportant.
0_2829B_Conception fabrication vente et location le service après vente et la Maintena Nce de matériel de distribution de végétaux.
0_2829B_Polymérisation des mastics, la recherche, l'étude, l'ingénierie, la fabrication, le montage, de tous matériels touchant toutes applications de l'oxydation catalytique des gaz ainsi que celles touchant les réalisations thermiques et aérauliques.
0_2829B_Montage et maintenance en tous domaines industriels et agricoles - serrurerie.
0_2829B_Conception, fabrication de machines spéciales et d'automatismes , dépannage et maintenance sur la base de commandes numériques et d'automates programmables .
0_2829B_Exploitation d'extincteurs, matériel nautique et services liés aux bâteaux.
0_2829B_Étude, conseil, conception, recherche, développement, construction et réalisation d' ensembles industriels relatifs à tous fluides, négoce et vente de produits se rapportant aux fluides, réparation.
0_2829B_Fabrication de materiel anti-pollution, fabrication de materiel electronique menager et professionnel
0_2829B_Fabrication, distribution de tout matériel destiné à à l'industrie et au commerce.
0_2829B_Négoce de véhicules automobiles, études, construction, entretien et réparation de matériels pour l'Assainissement, la voirie et de tout matériel industriel conseil dans les Domaines des achats, des ventes des réglementations et de la sécurité liée aux techniques du vide et de la pression. Construction, entretien et réparations de véhicules pour l'assainissement.
0_2829B_Le négoce et la fabrication de systèmes D automatismes électroniques le développement la fabrication l installation et la maintenance de tous équipements techniques.
0_2829B_La fabrication et la vente de machines de surfaçage de pièces métalliques, mécaniques ou autres, avec ou sans socle. La fabrication et la vente de machines pour la finition des surfaces.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation de matériels pour équipements de piscines et bassins.
0_2829B_Enlèvement, transport et traitement de toutes marchandises ou de tous déchets, quelle qu'en soit la nature , location, vente de bennes, de compacteurs ou autres .
0_2829B_Fabrication de caoutchouc pure pour moulure et intrusion et fabrication de joint d'étanchéité en pvc pour l'automobile.
0_2829B_Conception, fabrication, réalisation, commercialisation, achat et revente d' appareillages et accessoires industriels (caisson d'insonorisation de pompes à vides).
0_2829B_La conception incluant notamment la recherche et le développement la réalisation la fabrication le montage l'assemblage la commercialisation la représentation la location le négoce et la vente de tous immeubles appareils systèmes réactifs procédés énergétiques gaz combustibles et ensembles associés utilisés notamment dans le cadre des activités liées à l'énergie et à la fourniture d'énergie l'ingénierie et la formation dans les nouvelles technologies de l'énergies incluant notamment les technolohies de l'information et de la communication utilisées dans les activités sus indiquées.
0_2829B_Ingénierie industrielle dans les applications de la productique, conception de contrôle de processus industriels.
0_2829B_Fabrication et vente de matériel et de produits de traitements des eaux pour piscines.
0_2829B_Fabrication et montage de matériel de protection contre l'incendie.
0_2829B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente de materiel agricole thermique industriel et automo- bile.
0_2829B_Conception, négoce, location, suivi de machines et de matériel de vente de produits destinés à la restauration et à la nourriture des personnes , ainsi que le commerce desdits produits .
0_2829B_Installation, vente, location, maintenance, réparation de matériel et d'équipement de pressing , laverie et blanchisserie .
0_2829B_Etude fabrication achat et vente de matériels et produits de lutte contre l'incendie.
0_2829B_La conception, la production, la réalisation, le renouvellement, ainsi que l'achat et la vente de produits d'équipements industriels ou domestiques destinés à la collecte, à l'évacuation et à l'épuration des eaux usées et pluviales, pour les professionnels, les particuliers ainsi que pour les communes et les établissements comemrciaux.
0_2829B_Façonnage, montage, conception et fabrication de tout matériel et articles industriels et publicitaires mais également dans tous pays, l'achat, la vente, la représentation dans le domaine de l'impression offset sur matière plastique et toutes impressions sur tous autres supports, tissu, papier, bois, fer, métal et dérivés gonflables publicitaires, Plv, import-export.
0_2829B_La conception, la réalisation et la commerciali- sation de procédés, de matériels et de produits destinés au traitement de fluides ou de solides en vue de leur épuration ou leur dépollution.
0_2829B_Fabrication, réparation, et aide au montage de matériel de nettoyage, transformation de petites pièces métalliques, livraison des pièces.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de machines pour traiter les déchets alimentaires.
0_2829B_Conception, assemblage, fabrication, vente et installation d'ensembles industriels et de machines spéciales, suivi et contrôle technique, conseil, étude et assistance aux entreprises ; négoce commercial de fournitures industrielles.
0_2829B_Etude conception réalisaton fabrication assemblage installation et mise en oeuvre de machines de type insdustrielle ou tout autre type de destination.
0_2829B_Fabrication et commercialisation de systèmes énergétiques a des fins de chauffage de clim et de génération d'énergie mécanique électrique, pose et intégration de systèmes énergétiques chez des tiers et toutes opérations annexes.
0_2829B_Études, conception, fabrication, réalisation de machines et d'équipements industriels , négoce de ces matériaux et équipements .
0_2829B_Fabrication de machines spécialisées, d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquides, membranes plastiques, céramiques.
0_2829B_La fabrication, l'industrialisation de tous matériels et produits liés au traitement de l'eau et de l'air, au développement durable, à la protection de l'environnement et aux économies d'énergie.
0_2829B_Fabrication de machines et d'equipements industriels speciaux : vente de fournitures et de pieces detachees
0_2829B_Fabrication, commercialisation de systèmes de filtration, filtre décanteur, centrifuge, séparateur pour l'automobile et l'industrie en général par l'exploitation de tous brevets .
0_2829B_Conception, fabrication, montage, vente, distribution, commerce en général de produits de toute sorte , notamment chimiques ou para-chimiques, servant au conditionnement ou à l'épuration des eaux pour les besoins industriels ou civils et prestations de services associées. Conception, construction, exploitation, vente de stations de traitement d'eaux potables et d'eaux usées, ainsi que la gestion déléguée et la concession de services d'eau et d'assainissement. Conception, production, installation, mise en route de divers types de procédés de traitement d'eau potable, d'eaux usées, et de tout autre matériel s'y rapportant .
0_2829B_Conception, fabrication, entretien, maintenance, achat, vente, location, import-export, montage, démontage de toutes machines, matériel, outils industriels de toute nature ainsi que toutes prestations de service se rattachant à l'objet social .
0_2829B_Conception, adaptation, montage, exploitation, développement et commercialisation d'installation de traitement des eaux.
0_2829B_Fabrication de machines diverses.
0_2829B_Conception fabrication et maintenance d'équipements industriels.
0_2829B_Entretien de matériels incendie, vente de matériels incendies, prévention, gardiennage, protection rapprochée, protection de site.
0_2829B_Achat, vente, import, export, negoce, fabrication, prestation de services de toutes machines industrielles de nettoyage, traitement de surfaces et de leur environnement, et de machines d'assemblage et de tous produits s'y rapportant
0_2829B_Usinage robotisé pour diverses entreprises.
0_2829B_Conception fabrication dépannage toutes machines destinées à l'industrie vente de pièces détachées consommables vente matériels électriques plomberie électricité (vente et publicité sur les marchés) entretien espaces verts vente de fleurs décoration florale naturelle et artificielle fleuriste (à titre ambulant).
0_2829B_Fabrication et negoce de materiel de traitement de l'eau
0_2829B_Fabrication, entretien, dépannage, maintenance, modification, adaptation, montage, études, achat, vente de tout matériel industriel, de machines ou de véhicules.
0_2829B_Activités électriques , fabrication et vente de composants électriques, d'appareillages, de matériel et de fournitures pour l'industrie , appareillages d'automatismes, commandes et distribution électriques. Fabrication, montage et assemblage de matériel. Activités de lavage. Etudes de faisabilité et de financement de stations de lavage de tous types. Dépôt de permis de construire, études et conception. Fabrication de stations de lavage, location d'aires de lavage et entretien de stations de lavage .
0_2829B_L'entretien de matériel industriel et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2829B_Conception, développement, fabrication, commercialisation, maintenance et location d'ensembles utilisant notamment les technologies ultrasons de puissance. Réalisation de toutes études techniques et vente de formations techniques.
0_2829B_La fabrication d'unités technologiques mobiles pour la maintenance industrielle pétrolière destinées à l'export.
0_2829B_Fabrication d'équipements industriels et de loisirs( nettoyeur pression..) commercialisation, import-export d'équipements industriels et de loisirs.
0_2829B_Fabrication d'une gamme complète de filtres
0_2829B_Fabrication mécanique construction soudée métallerie mécano-soudure prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés négoce dans le domaine industriel et de machines outils propriété acquisition par voie d'apport ou autrement de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs mobilières.
0_2829B_Opérations commerciales et techniques concernant l installation et la vente de piscines bassins de toutes natures.
0_2829B_Entretien, montage, service après vente de systèmes de lavage auto.
0_2829B_Maintenance et dépannage industrielle.
0_2829B_Conception fabrication installation maintenance de système de détection et de protection incendie par gaz eau mousse ou poudre polyvalente assemblage et soudure de tous types d'acier carbone inox Cupro nickel ou aluminium conception d'armoires et de câblages électrique atelier et chantier génie civil.
0_2829B_La fabrication et la vente de matériels spécialisés pour l'industrie et l'agriculture, tels qu'ancres. Fabrication achat, revente d'ensembles mécaniques, la recherche, la conception, la fabrication, la commercialisation de solutions et de produits d'ancrages de matériels et d'équipements pour les activités agricoles espace verts et aménagements urbains, la recherche les études, les calculs, la conception la fabrication la commercialisation de solutions et de produit d'ancrages de matériels d'aquipements.
0_2829B_Fabrication, installation d'appareils de filtration des eaux, de l'air et énergie solaire, recherche, développement, commercialisation.
0_2829B_Vente, distribution, location, conception, fabrication, mise en oeuvre, de matériels, équipements industriels divers, recherche et développement de procédés, liés au traitement de l'eau, de l'air, du pilotage électrique des systèmes de traitement de l'eau et de l'air, et de manière générale de tous produits, dispositifs, travaux ou services liés directement ou indirectement à ces traitements et accessoirement à la création ou modification des constructions du site. Tous travaux d'électricité industrielle et commerciale.
0_2829B_Fabrication et vente d'appareils d'assainissement et d'assèchement du bâtiment.
0_2829B_Chaudronnerie, serrurerie, métallerie, réalisation, vente et pose d'objets métalliques.Création de luminaires, de meubles et d'objets de décoration . Création et pose de portail.
0_2829B_Conception, fabrication ou assemblage de matériels et produits divers affectés au nettoyage et à l'entretien des façades et murs, au décapage des carènes de bateaux, au nettoyage et décapage en milieu industriel et au décapage en général. Achat, vente et location des matériels sus mentionnés, import, export, sous-traitance - La réalisation de prestations faisant appel aux matériels et produits que la société propose nettoyage de tous types de locaux.
0_2829B_Fabrication, distribution, matériel industriel spécial et de produits pour injection des matériaux du bâtiment , location de matériel industriel spécial, notamment pour l'application de peinture et de produits pour l'injection des matériaux du bâtiment .
0_2829B_Maintenance de machines industrielles et vente de machines, conseil en gestion industrielle, négoce de machine et produit industriel, conception et négoce de produits destinés au nautisme, maintenance liée au nautisme .
0_2829B_Fabrication, achat, vente directe, représentation d'installations de matériel de dépoussiérage , représentation exclusive de produits " Keller ".
0_2829B_Tuyauterie chaudronnerie soudage et mecano-soudage.
0_2829B_La conception et la réalisation d'outillages de contrôle, la prestation de dessins industriels et techniques et le négoce d'outillages de contrôle.
0_2829B_Conception, fabrication,négoce d'équipements de distribution, de coffrets, d'armoires de commande et d'automatisme, développement de programmes automates et de supervision, ts travaux d'installation électrique, toutes opérations similaires ou connexes.
0_2829B_Assainissement évacuation filtrage réglage des eaux usées noires et grises traitement des eaux usées récupération directe/indirecte par drainage aspiration et/ou pompage de toute embarcation de plaisance par unité mobile flottante.
0_2829B_Reparation et montage d'adoucisseurs d'eau
0_2829B_Fabrication de machines diverses d'utilisations générales , réalisation de machines industrielles, conception de prototypes industriels, d'automatismes industriels, programmation, câblage électrique, maintenance et assistance industrielle .
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance de nettoyeurs haute pression, équipements, accessoires.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation d'appareils de chauffage d'ensembles ou sous- ensembles thermiques chaud et froid à énergie élec trique , dépannage installation du matériel de chauffage de pompe à chaleur air   air et air   eau système solaire et tout autre système à énergie renouvelables, neuf et rénovation. Commercialisation installation de menuiseries et fermetures intérieures et extérieures pvc, alu, bois, mixte.
0_2829B_Conception, fabrication, entretien et conduite de systèmes Innovants de traitement d'eaux résiduelles, de Biogaz et de Co2.
0_2829B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
0_2829B_Chaudronnerie et notamment négoce, fabrication, installation, maintenance d'alambics de distilla- tion et leurs accessoires de tout type   installa- tion, maintenance, négoce de machines thermiques et tout matériel se rapportant à l'activité.
0_2829B_Fabrication, rénovation, conception de matériel et particulièrement de Malaxeurs, mélangeurs et matériels pour l'Industie chimique.
0_2829B_Conception, réalisation, fabrication, vente, distribution, location de tous automatismes et systèmes de distribution portant sur tous vins, alcools, liquides, produits Agro-alimentaires. Distribution de tous produits et consommables ayant trait aux vins.
0_2829B_Achat, vente, fabrication, distribution, import-export sous toutes formes de tout matériel se rapportant au traitement de l'eau, tant en France qu'à l'étranger.
0_2829B_Diffusion, mise au point et transformation d'équipements industriels.
0_2829B_Maintenance indutrielle publique et pour le parti- culier, tous travaux de bâtiment, travaux indus- triels et pour les particuliers. L'étude et l'ingénierie industrielles publique et pour le particulier.
0_2829B_Études, conception de machines et d'automatismes pour l'industrie , création, acquisition de tous fonds de commerce de même nature et prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité similaire .
0_2829B_Production mécanique et usinage, maintenance, réparation, mise en route et manutention de machines, vente machines et outillages.
0_2829B_Le développement, la fabrication, la vente et le service après vente de machines de nettoyage destinées à l'hotellerie, la restauration, l'industrie et le secteur médical.
0_2829B_Vente, conception, production, fabrication de produits de filtration, bureau d'études et commercialisation de produits de filtration.
0_2829B_Achat, fabrication, installation, vente de brosses, d'accessoires, de pièces détachées de portiques et de tunnels de lavage automatique ainsi que de tous appareils de nettoyage de véhicules .
0_2829B_La fabrication d'appareils pour la filtration ou l'épuration des liquides, la fabrication d'unités d'assainissement des eaux usées de récupération d'eau de pluie, de protection incendie, et plus généralement de stockage de liquides-le commerce de produits et de tous matériels liés au stockage , au transport et à la transformation de liquides.
0_2829B_Dépannage sur machines industrielles et maintenance industrielle, entretien des machines.
0_2829B_Concevoir et établir des plans , calculer, faire construire, installer, démarrer, vendre des unités de transformation de fluides, liquides ou gazeux par procédés physiques ou chimiques pour les transformer et les rendre en sous-traitance d'éléments internes de capacité pour le traitement physico-chimique des gaz et liquides .
0_2829B_La fabrication et la vente de dégrilleurs, de filtres, de matériels pour le traitement des eaux et tout autre type de matériel. L'achat et la vente de produits annexes.
0_2829B_La conception, la fabrication et la réparation d'appareillages électromécaniques.
0_2829B_Activité aérolique, frigorifique , installation, maintenance, réparation, entretien de tout appa- reil frigorifique fixe ou mobile, de tout équipe- ment de réfrigération, tous travaux électriques, toutes réparations mécaniques automobiles , achat, revente de tous matériels, appareils, pièces dé- tachées.
0_2829B_Étude, conception, fabrication et commercialisation de tout équipement, matériel ou produit, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_2829B_Conception de prototypes, usinage de matériaux conception de fichiers et parcours d'outils, étude de conception de pièces ou ensembles sur support numérique. Commerce de gros (Interentreprise) de fournitures et d'équipement industriel, formation, location.
0_2829B_L'achat et la vente et la fabrication le montage de tout matériel concernant le traitement de l'eau et les piscines.
0_2829B_Bureau d'études, fabrication de machines spéciales pour l'industrie.
0_2829B_Travaux de transfert d'équipements industriels et de maintenance industrielle dans tous domaines , montage mécanique, assistance technique, tant en France qu'à l'étranger .
0_2829B_Adjonction d'activité: formation professionnelle portant sur la mécanique et les automatiseurs , études, mise au point de prototypes en matière de mécanique et d'automatiseurs.
0_2829B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Négoce de toutes pièces et accessoires liés au monde sportif et aux 2 roues. Fabrication d'appareil de mesure, formation, conseil, négoce.
0_2829B_La construction mécanique, commerce cycles et accessoires cycles.
0_2829B_Fabrication et commercialisation dans le cadre d'une licence exclusive consentie par ses inventeurs d'un brevet portant sur un dispositif mobile et transportable pour la projection de revêtement.
0_2829B_L'activité d'ingénierie, de conseil, d'expertise, de réalisation et de vente et maintenance de systèmes automatiques.
0_2829B_Fabrication machines speciales.
0_2829B_Etude, conception, fabrication (en sous-traitance) de systèmes et de machines spéciales robotisées et automatisées. Vente d'accessoires et de pièces détachées.
0_2829B_Conception, réalisation et installation de tous systèmes de sécurité incendie, d'éclairements et aérations de locaux, commandes à distance mécaniques, pneumatiques et électriques, fournitures et pose de voûtes cintrées.
0_2829B_Commercialisation et/ou fabrication de peintures, de lignes de peinture et tunnels des séchages et de tous équipements connexes, négoce de tous produits et matières premières, soit directement par voie d'achat-revente, soit en qualité d'intermédiaire en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier.
0_2829B_Études, installation d'équipements de pompage, de traitement de l'eau , tous travaux d'électricité, d'automatismes, de tuyauterie, de chaudronnerie, de mécanique et de génie civil .
0_2829B_Maintenance d'extincteurs et de détecteurs de fumées, vente de matériels et équipements de sécurité (extincteurs vêtements de protection détection désenfumage, éclairages de secours signalétique, alarmes, vidéosurveillance).
0_2829B_Conception, réalisation, maintenance, installation, commercialisation, location et achat de tous systèmes ou d'équipements de traitement des eaux , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services, ainsi que toutes activités connexes .
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation d'automates et vente par automates en France et à l'Etranger.
0_2829B_Conception, fabrication, achat, vente, distribution, stockage et réparation de tous filtres industriels.
0_2829B_Création, études, analyse de tous systèmes permettant de traiter l'air et les liquides , négoce de matériel de filtration et de matériel lié à l'environnement de laboratoire. Fabrication, en sous-traitance, de filtres et d'éléments filtrant. Prestations de services liées aux filtres, à l'environnement des filtres et au matériel de laboratoire.
0_2829B_Fabrication, achat, vente, maintenance de machines neuves et d'occasion pour patinoires et plans de glace intérieurs extérieurs ainsi que le négoce de pièces détachées.
0_2829B_Installation et maintenance des systèmes d'extinction automatiques à eau.
0_2829B_Produits, services du génie mécanique, électrique et informatique.
