0_2829B_Commercialisation de materiel pour le traitement de l'eau des piscines
0_2829B_Conception, fabrication de matériel industriel lié à la technologie des ultra violets négoce matériels destinés au traitement des eaux.
0_2829B_Fabrication machines speciales.
0_2829B_Conception, fabrication de machines spéciales et d'automatismes , dépannage et maintenance sur la base de commandes numériques et d'automates programmables .
0_2829B_Études, fabrication ou réparation de métaux, de matériaux, de matériel, d'outils mécaniques ou électromécaniques.
0_2829B_Conception, réalisation, vente, installation, adaptation, modification, maintenance industrielle d'ensembles ou sous ensembles, automatiques ou automatisés, seule ou en liaison avec d'autres entreprises présentant des buts connexes.
0_2829B_Études, installation d'équipements de pompage, de traitement de l'eau , tous travaux d'électricité, d'automatismes, de tuyauterie, de chaudronnerie, de mécanique et de génie civil .
0_2829B_Conception, fabrication, distribution, vente d'appareils, de systèmes et d'accessoires de produits de traitement de l'eau , ainsi que de nourriture pour espèces aquatiques, de même que toutes prestations se rapportant à l'objet social .
0_2829B_Maintenance vente d'extincteurs avec formation maintenance vente de matériels de surveillance systèmes d'alarmes et tous matériels et accessoires d'incendie.
0_2829B_Étude, conception, réalisation de matériels et d'équipement pour les entreprises, collectif et particuliers.
0_2829B_Vente fabrication transformation distribution et engeneering de produits transformés à base de fils.
0_2829B_Toutes études, transactions, conseils, services, aides, prestations aux sociétés et entreprises. Fabrication, création, achat, vente directe ou indirecte, distribution, diffusion, représentation, importation, exportation de tout matériel d'équipement industriel ou commercial, électrique et électronique et toutes activités commerce, Districution de pièces détachées et de consommables pour le matériel de lavage et de nettoyage industriel, achat, vente, distribution, montage et maintenance de Ces matériels, achat, vente, distribution, montage et maintenance des stations de lavages ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, achat, vente, distribution, montage et maintenance de matériels, pièces détachées et consommables pour stations services.
0_2829B_Conception, réalisation, fabrication, vente, distribution, location de tous automatismes et systèmes de distribution portant sur tous vins, alcools, liquides, produits Agro-alimentaires. Distribution de tous produits et consommables ayant trait aux vins.
0_2829B_Maintenance industrielle, ingénierie, études, analyses, essais et inspections techniques , prestations de diagnostic pour la mise en conformité d'équipements industriels. Montage et mise en service d'équipements de sécurité sur installations et de matériel industriel. Sous-traitance d'études. Etudes de process ou de procédés. Vente d'équipements étudiés par la société .
0_2829B_Production mécanique et usinage, maintenance, réparation, mise en route et manutention de machines, vente machines et outillages.
0_2829B_Installation, entretien, réparation, dépannage, achat et vente de matériel de protection incendie, Aeraulique, thermique et frigorifique, Import- Export.
0_2829B_Fabrication, distribution de tout matériel destiné à à l'industrie et au commerce.
0_2829B_Fabrication de biens d'équipement industriel et notamment la fabrication de cabines de peinture.
0_2829B_Conception, adaptation, montage, exploitation, développement et commercialisation d'installation de traitement des eaux.
0_2829B_La conception, la réalisation et la commerciali- sation de procédés, de matériels et de produits destinés au traitement de fluides ou de solides en vue de leur épuration ou leur dépollution.
0_2829B_Fabrication d'autres machines d'usage général.
0_2829B_Conception, étude, fabrication et maintenance d'ensembles mécaniques et électromécaniques.
0_2829B_Conception, fabrication, production et commercialisation de machines-outils.
0_2829B_Achat, fabrication, installation, vente de brosses, d'accessoires, de pièces détachées de portiques et de tunnels de lavage automatique ainsi que de tous appareils de nettoyage de véhicules .
0_2829B_Études et commercialisation de matériel industriel concernant notamment le traitement des eaux.
0_2829B_Études, fabrication et négoce de matériel pour le traitement des eaux usées.
0_2829B_Fabrication de machines diverses d'utilisations générales , réalisation de machines industrielles, conception de prototypes industriels, d'automatismes industriels, programmation, câblage électrique, maintenance et assistance industrielle .
0_2829B_L'étude, la conception, la fabrication, la modification, la vente, l'installation, l'entretien, la réparation de tous outillages, machines, équipement et systèmes industriels.
0_2829B_Activités électriques , fabrication et vente de composants électriques, d'appareillages, de matériel et de fournitures pour l'industrie , appareillages d'automatismes, commandes et distribution électriques. Fabrication, montage et assemblage de matériel. Activités de lavage. Etudes de faisabilité et de financement de stations de lavage de tous types. Dépôt de permis de construire, études et conception. Fabrication de stations de lavage, location d'aires de lavage et entretien de stations de lavage .
0_2829B_La conception incluant notamment la recherche et le développement la réalisation la fabrication le montage l'assemblage la commercialisation la représentation la location le négoce et la vente de tous immeubles appareils systèmes réactifs procédés énergétiques gaz combustibles et ensembles associés utilisés notamment dans le cadre des activités liées à l'énergie et à la fourniture d'énergie l'ingénierie et la formation dans les nouvelles technologies de l'énergies incluant notamment les technolohies de l'information et de la communication utilisées dans les activités sus indiquées.
0_2829B_Fabrication, développement et conception de système de traitement des eaux.
0_2829B_La société a pour objet en france et dans tous pays, a destination de tous clients : la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de diffusion en gros et au détail, avec fabrication, façonnage, assemblage, Complexage, application et réparations de tous produits matériels pour l'industrie, la collectivité, l'artisanat et le bâtiment ainsi que toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant a l'objet social ainsi défini susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_2829B_Intégration de matériel industriel, négoce et maintenance.
0_2829B_Toutes activités de maintenance, entretien, réparation, achat ou vente de machines hydrauliques ou pièces détachées, machines hydrauliques utilisées notamment par les entreprises de btp, loeurs de matériels professionnels, ainsi que par l'industrie en général.
0_2829B_Étude, fabrication, vente ou location de tous appareils ou systèmes mécaniques, électroniques ou mécatroniques en général et spécialement de dispositif de sécurité faisant intervenir un procédé ou un engin pyrotechnique, mécanique ou mécatronique, la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et progiciels, solutions informatiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, le conseil, l'assistance, la formation dans les domaines susvisés.
0_2829B_Conception réalisation fabrication et vente de machines spéciales dessin industriel.
0_2829B_Fabrication, montage d'appareils mécaniques destinés à l'industrie cosmétiques, pharmaceu- tique et alimentaire.
0_2829B_Études, conception de machines et d'automatismes pour l'industrie , création, acquisition de tous fonds de commerce de même nature et prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité similaire .
0_2829B_Conception, ingénierie, assistance technique et fourniture de systèmes de transfert , stockage et manutention de tous produits, de sous-produits industriels, de systèmes de traitement ou de revalorisation de résidus urbains ou industriels .
0_2829B_Ingénierie, fabrication de matériel et accessoire de filtration et de malaxage pour l'industrie en général
0_2829B_Commercialisation de produits liés à la filtration d'eau ; fabrication, installation et vente d'appareils pour la filtration d'eau, l'épuration des liquides ; import et export de ces produits.
0_2829B_Fabrication, assemblage, façonnage de biens d'équipements et de consommation , plus particulièrement, de produits électrolyptiques, ainsi que d'articles de décoration ou destinés à l'hôtellerie et à la restauration .
0_2829B_Fabrication et montage de matériel de protection contre l'incendie.
0_2829B_Commercialisation et/ou fabrication de peintures, de lignes de peinture et tunnels des séchages et de tous équipements connexes, négoce de tous produits et matières premières, soit directement par voie d'achat-revente, soit en qualité d'intermédiaire en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier.
0_2829B_Pose, installation, vente d'extincteurs.
0_2829B_Fabrication, réparation, et aide au montage de matériel de nettoyage, transformation de petites pièces métalliques, livraison des pièces.
0_2829B_Chaudronnerie de précision grosse chaudronnerie mécano-soudage mécano-soudage avec usinage oxicou- page.
0_2829B_La fabrication d'unités technologiques mobiles pour la maintenance industrielle pétrolière destinées à l'export.
0_2829B_Conception, assemblage, fabrication, vente et installation d'ensembles industriels et de machines spéciales, suivi et contrôle technique, conseil, étude et assistance aux entreprises ; négoce commercial de fournitures industrielles.
0_2829B_La fabrication et la vente de dégrilleurs, de filtres, de matériels pour le traitement des eaux et tout autre type de matériel. L'achat et la vente de produits annexes.
0_2829B_La fabrication d'appareils pour la filtration ou l'épuration des liquides, la fabrication d'unités d'assainissement des eaux usées de récupération d'eau de pluie, de protection incendie, et plus généralement de stockage de liquides-le commerce de produits et de tous matériels liés au stockage , au transport et à la transformation de liquides.
0_2829B_Conception, fabrication, entretien, maintenance, achat, vente, location, import-export, montage, démontage de toutes machines, matériel, outils industriels de toute nature ainsi que toutes prestations de service se rattachant à l'objet social .
0_2829B_Fabrication de distributeurs automatiques et de plats cuisinés.
0_2829B_Fabrication de machines diverses.
0_2829B_Assainissement évacuation filtrage réglage des eaux usées noires et grises traitement des eaux usées récupération directe/indirecte par drainage aspiration et/ou pompage de toute embarcation de plaisance par unité mobile flottante.
0_2829B_L'entretien de matériel industriel et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2829B_Acquisition, gestion d'une participation dans le capital de la STE SOFEVAL
0_2829B_Opérations industrielles ou commerciales relatives à l'automatisme et à l'électricité industrielle.
0_2829B_Conception, développement, fabrication, commercialisation, maintenance et location d'ensembles utilisant notamment les technologies ultrasons de puissance. Réalisation de toutes études techniques et vente de formations techniques.
0_2829B_Diffusion, mise au point et transformation d'équipements industriels.
0_2829B_Reparation et montage d'adoucisseurs d'eau
0_2829B_La production, la fabrication, l'achat, l'importation et le négoce en général de matériel utilisé pour la filtration des fluides et en particuliers les tamis les filtres, Crépines destinés à la rétention de particules solides, naturelles ou artificielles, tant dans les forges d'eau et de pétrole que dans tous équipements destinés au traitement des fluides et de tous composants et équipements pour la protection de l'environnement et notamment pour le traitement des déchets de l'eau, le traitement de résidus et leur transport ainsi que tous produits pour la décoration et l'architecture.
0_2829B_Conception, étude et réalisation de machines spéciales pour les diverses industries.
0_2829B_La fabrication et la vente de machines de surfaçage de pièces métalliques, mécaniques ou autres, avec ou sans socle. La fabrication et la vente de machines pour la finition des surfaces.
0_2829B_Travaux de transfert d'équipements industriels et de maintenance industrielle dans tous domaines , montage mécanique, assistance technique, tant en France qu'à l'étranger .
0_2829B_Vente, installation, entretien d'extincteurs et d'adoucisseurs d'eau.
0_2829B_Installation, montage, maintenance d'appareils de distribution automatique.
0_2829B_Installation, vente, location, maintenance, réparation de matériel et d'équipement de pressing , laverie et blanchisserie .
0_2829B_Fabrication et vente de generateurs de vapeur et de nettoyeurs haute pression, notamment pour l'agriculture, le batiment, les travaux publics et l'industrie
0_2829B_Maintenance, pose, vérification et vente d'extincteurs.
0_2829B_Fabrication, achat, vente, maintenance de machines neuves et d'occasion pour patinoires et plans de glace intérieurs extérieurs ainsi que le négoce de pièces détachées.
0_2829B_Fabrication et commercialisation de systèmes énergétiques a des fins de chauffage de clim et de génération d'énergie mécanique électrique, pose et intégration de systèmes énergétiques chez des tiers et toutes opérations annexes.
0_2829B_Fabrication, vente, négoce d'appareils ou de machines à laver, à désinfecter, à stériliser, réparation et maintenance.
0_2829B_Vente, études et réalisation de filtres industriels.
0_2829B_La conception et la réalisation d'outillages de contrôle, la prestation de dessins industriels et techniques et le négoce d'outillages de contrôle.
0_2829B_La conception, le développement, la fabrication, la commercialisation de tout bien d'équipements, de matériels rotatifs ou de machines à usage industriel et de tout four industriel. Bureau d'études et négoce d'installations de traitement et de manutention de produits minéraux et organiques, fabrication et négoce de tous appareil de levage et de manutention, fabrication et négoce de tous fours de traitement et minéraux et thermiques. Les activités déclarées lors de l'immatriculation demeurent.
0_2829B_Maintenance et dépannage industrielle.
0_2829B_Fabrication, vente de tous articles et plus particulièrement des distributeurs automatiques et de toutes prestations de services et en particulier le service après-vente et tous services connexes aux distributeurs automatiques.
0_2829B_Usinage robotisé pour diverses entreprises.
0_2829B_Étude, conseil, conception, recherche, développement, construction et réalisation d' ensembles industriels relatifs à tous fluides, négoce et vente de produits se rapportant aux fluides, réparation.
0_2829B_Conception fabrication vente et location le service après vente et la Maintena Nce de matériel de distribution de végétaux.
0_2829B_Fabrication et maintenance de machines, usinage d'ensembles et de sous-ensembles, commerce et export de machines ou de pièces.
0_2829B_Conception, études, fabrication, vente et distribution de tout matériel destiné à la santé et à l'environnement.
0_2829B_Montage, assemblage, production de produits manufacturés intégrant notamment du bois, des métaux, des plastiques.
0_2829B_Etude conception réalisation de tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci.
0_2829B_Fabrication, installation de nettoyeurs de goulottes et de station d'épuration.
0_2829B_Conception et commercialisation de tous appareils et procédés de traitement de l'eau et de l'air en tous matériaux.
0_2829B_Installation et maintenance des systèmes d'extinction automatiques à eau.
0_2829B_La fabrication et le négoce de machines industrielles, de robotique notamment industrielle et de chaînes de fabrication. L'ingénierie. Bureau d'étude.
0_2829B_Réalisation, conception et commercialisation de biens d'équipements industriels.
0_2829B_Fabrication, négoce de matériel de nettoyage, assemblage, montage, location de matériel de nettoyage négoce de produits de nettoyage.
0_2829B_Etude, conception, fabrication, entretien, achat, vente, location d'extincteurs.
0_2829B_Toutes opérations relatives au traitement des eaux et aux rejets dans l'environnement.
0_2829B_La conception, la fabrication, l'usinage, l'assemblage, la commercialisation, la distribution, par tous moyens, de tous équipements, matériels, appareils sanitaires, électriques, Électro-mécaniques, relatifs au transport, au traitement, au recyclage et à l'assainissement des eaux potables et usées, ainsi qu'à tous systèmes de Dépollution et/ou contribuant à la protection de l'environnement.
0_2829B_Tant en France qu'à l'étranger   l'éxécution de tous travaux publics et particuliers et la fourniture de matériel nécessaire, notamment les prises d'eau et stations de filtration avec grille, tambours, filtres, pour villes , centrales électriques et toutes industries.
0_2829B_Fabrication de machines spécialisées, d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquides, membranes plastiques, céramiques.
0_2829B_Fabrication, achat, vente, location de distributeurs automatiques, mobiles ou non, de tous produits et articles conditionnés ou non.
0_2829B_Développement, fabrication en sous-traitance et commercialisation de produits en rapport avec la gestion du stationnement automobile, tous produits et services s'en rapprochant. conception, développement, fabrication en sous-traitance et commercialisation de tous mobiliers d'intérieurs et d'extérieurs.
0_2829B_Études et réalisations industrielles
0_2829B_Extension d'objet social : et
0_2829B_Ingénierie industrielle dans les applications de la productique, conception de contrôle de processus industriels.
0_2829B_Développement, conception de matériel de sécurité.
0_2829B_La conception, l'assemblage, la fabrication et la distribution sous toutes ses formes de machines, matériels et équipements pour l'industrie notamment agro-alimentaire. La commercialisation de tous produits et marchandises en relation avec cette activité ainsi que toutes prestations de services notamment bureau d'études et conseils.
0_2829B_Achat, vente, conception, marketing, représentation, ingénierie de systèmes automatiques de manutention , robotique, automation industrielle et tous achats se rapportant à l'activité.
0_2829B_Conception, fabrication ou assemblage de matériels et produits divers affectés au nettoyage et à l'entretien des façades et murs, au décapage des carènes de bateaux, au nettoyage et décapage en milieu industriel et au décapage en général. Achat, vente et location des matériels sus mentionnés, import, export, sous-traitance - La réalisation de prestations faisant appel aux matériels et produits que la société propose nettoyage de tous types de locaux.
0_2829B_Vente, fourniture, maintenance, réparation de tous matériels Liés à la protection et sécurité incendie.
0_2829B_Etude, conception, fabrication (en sous-traitance) de systèmes et de machines spéciales robotisées et automatisées. Vente d'accessoires et de pièces détachées.
0_2829B_Concevoir et établir des plans , calculer, faire construire, installer, démarrer, vendre des unités de transformation de fluides, liquides ou gazeux par procédés physiques ou chimiques pour les transformer et les rendre en sous-traitance d'éléments internes de capacité pour le traitement physico-chimique des gaz et liquides .
0_2829B_Réparation, vente de matériel de peinture et d'air comprimé , fabrication et études .
0_2829B_Réalisation de travaux d'études, de calcul de structure, de réalisation et d'assemblage de machines spéciales, d'assemblages mécaniques, d'installations, de mise au point et tous travaux s y rapportant, ainsi que l'apport de conseils techniques sous forme de consulting.
0_2829B_Fabrication, achat, vente directe, représentation d'installations de matériel de dépoussiérage , représentation exclusive de produits " Keller ".
0_2829B_Conception, réalisation et installation de tous systèmes de sécurité incendie, d'éclairements et aérations de locaux, commandes à distance mécaniques, pneumatiques et électriques, fournitures et pose de voûtes cintrées.
0_2829B_La conception et la réalisation de machines industrielles et pièces spéciales le depannage et la maintenance de systèmes automatisés et génie electrique.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation d'automates et vente par automates en France et à l'Etranger.
0_2829B_Étude, conception, fabrication et commercialisation de tout équipement, matériel ou produit, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_2829B_La socièté a pour objet en France et dans tous pays   la vente de materiels de traitement de l'eau et leurs accessoires, la vente de tous materiels et de leurs accessoires en rapport avec l'utilisation domestique.
0_2829B_Chaudronnerie et notamment négoce, fabrication, installation, maintenance d'alambics de distilla- tion et leurs accessoires de tout type   installa- tion, maintenance, négoce de machines thermiques et tout matériel se rapportant à l'activité.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation d'appareils de chauffage d'ensembles ou sous- ensembles thermiques chaud et froid à énergie élec trique , dépannage installation du matériel de chauffage de pompe à chaleur air   air et air   eau système solaire et tout autre système à énergie renouvelables, neuf et rénovation. Commercialisation installation de menuiseries et fermetures intérieures et extérieures pvc, alu, bois, mixte.
0_2829B_Conception fabrication installation maintenance de système de détection et de protection incendie par gaz eau mousse ou poudre polyvalente assemblage et soudure de tous types d'acier carbone inox Cupro nickel ou aluminium conception d'armoires et de câblages électrique atelier et chantier génie civil.
0_2829B_Conception, commercialisation, import-export d'équipements pour l'oxygénation, l'aération, la filtration, l'épuration et le traitement des eaux usées ou salées. Conception, construction et commercialisation de bassins destinés au traitement des eaux.
0_2829B_Etude conception réalisaton fabrication assemblage installation et mise en oeuvre de machines de type insdustrielle ou tout autre type de destination.
0_2829B_Vente, location, maintenance et services d'automates pour les laboratoires d'analyses.
0_2829B_La conception, l'achat, la vente et la commercialisation de tous procédés, machines et systèmes de purification de l'eau.
0_2829B_La conception, la création, la production, la commercialisation et le développement de produits manufacturés, d'automates, de robots, de véhicules roulants et de machines spéciales ainsi que les études y afférentes; et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement; la participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que Ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de procédés et d'écoproduits de nettoyage pour la dépollution des process industriels et les économies d'énergie , ingénierie technique environnementale .
0_2829B_Achat vente organisation D une unité de production de montage de machines de distribution automatique et de machines de Paris en Ligne assistance technique service après vente et vente de consommable.
0_2829B_Fabrication de matériel de nettoyage.
0_2829B_Conception, négoce, location, suivi de machines et de matériel de vente de produits destinés à la restauration et à la nourriture des personnes , ainsi que le commerce desdits produits .
0_2829B_Fabrication, installation d'appareils de filtration des eaux, de l'air et énergie solaire, recherche, développement, commercialisation.
0_2829B_La fabrication et la vente de matériels spécialisés pour l'industrie et l'agriculture, tels qu'ancres. Fabrication achat, revente d'ensembles mécaniques, la recherche, la conception, la fabrication, la commercialisation de solutions et de produits d'ancrages de matériels et d'équipements pour les activités agricoles espace verts et aménagements urbains, la recherche les études, les calculs, la conception la fabrication la commercialisation de solutions et de produit d'ancrages de matériels d'aquipements.
0_2829B_Le négoce et la fabrication de systèmes D automatismes électroniques le développement la fabrication l installation et la maintenance de tous équipements techniques.
0_2829B_Conception, développement, fabrication, vente, fourniture, installation et entretien de tous matériels, équipements, produits et accessoires relatifs à l'entretien d'équipements de tirage et de distribution de boissons.
0_2829B_La fabrication de generateur d'hydrogene et de distribution de gaz , ingénierie d'application de gaz.
0_2829B_Etudes, conception, fabrication, vente, location, entretien et réparation de tous appareils et systèmes destinés à la lutte contre la pollution et notamment au traitement des eaux.
0_2829B_Fabrication de machines et d'equipements industriels speciaux : vente de fournitures et de pieces detachees
0_2829B_Etude et mise au point de tout appareillage de filtration et ensembles de filtration pour fluides liquides et gazeux et tous produits annexes pour la circulation de ceux-ci. Import-export de ce genre de matéreil. Formation sur matériels.
0_2829B_Centrifugeuse tous équipements de séparation d'une phase solide et d'une phase liquide tous équipements industriels en application de séparation de phases solides et liquides fabrication et vente de tous équipements servant a la séparation d'une phase liquide.
0_2829B_L'achat, la vente, la fabrication et en général tous services et prestations en matière de chaudronnerie, ferronnerie et de serrurerie et activité s'y rattachant.
0_2829B_Achat, vente, fabrication, distribution, import-export sous toutes formes de tout matériel se rapportant au traitement de l'eau, tant en France qu'à l'étranger.
0_2829B_Conception, fabricatio et commercialisation d'appareils de traitements des eaux.
0_2829B_Fabrication de caoutchouc pure pour moulure et intrusion et fabrication de joint d'étanchéité en pvc pour l'automobile.
0_2829B_Conception, fabrication, achat, vente, distribution, stockage et réparation de tous filtres industriels.
0_2829B_Construction et commercialisation d'engins de Dépollution marine exploitation d'un brevet portant sur un dispositif de ramassage de déchets flottants tels que des hydrocarbures, des containers, macro-déchets et autres flottants à la surface de la mer, le ramassage de tous types d'algues en mer et sur le littoral, armement maritime.
0_2829B_Bureau d'études, fabrication de machines spéciales pour l'industrie.
0_2829B_La conception, la production, la réalisation, le renouvellement, ainsi que l'achat et la vente de produits d'équipements industriels ou domestiques destinés à la collecte, à l'évacuation et à l'épuration des eaux usées et pluviales, pour les professionnels, les particuliers ainsi que pour les communes et les établissements comemrciaux.
0_2829B_Fabrication et commercialisation de toutes machines industrielles.
0_2829B_Fabrication et négoce de machines spéciales machines d'extrusion et filières, mécanique de précision. remise en état et négoce de machines d'occasion, vente de pièces consommables pour machines et périphériques.
0_2829B_Gavage, lavage de salle de gavage, mise en place et sortie de gras, et espaces verts.
0_2829B_Étude, conception et vente de matériel et machines pour l'industrie.
0_2829B_Montage et négoce de machines spéciales, notamment de lavage industriel , toutes activités de plomberie et de tuyauterie .
0_2829B_Garantie de matériel de filtration pour piscine, licence de marque, sous-location d'immeuble.
0_2829B_Conception vente montage machines de cadrage, sertisseuses, machines outils, pour ouvertures et vérandas.
0_2829B_Étude et fabrication de machines spécialisées.
0_2829B_Conception de produits mécatroniques, vente et achat de tous matériels, prestations de services.
0_2829B_Fabrication, rénovation, conception de matériel et particulièrement de Malaxeurs, mélangeurs et matériels pour l'Industie chimique.
0_2829B_Etude fabrication achat et vente de matériels et produits de lutte contre l'incendie.
0_2829B_Études, réalisation, réparation, négoce de machines spéciales et de prototypes , commercialisation, fabrication, installation, maintenance de tout matériel de mécanique générale de précision, d'électricité industrielle et négoce de machines-outils .
0_2829B_Fabrication, commerce, installation, fourniture pour professionnels de tous biens d'équipements, de tout matériel, d'appareils électriques, mécaniques, électroniques et/ou pour l'électronique , prise de participations, directement ou indirectement, pour son compte, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion d'alliance de sociétés en participation, de groupement d'intérêts économiques, de prise, de dation en location, en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_2829B_La conception, la fabrication et la réparation d'appareillages électromécaniques.
0_2829B_Montage maintenance de cabines de peinture et nettoyage industriel.
0_2829B_Conception, réalisation, maintenance, installation, commercialisation, location et achat de tous systèmes ou d'équipements de traitement des eaux , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services, ainsi que toutes activités connexes .
0_2829B_Achat, vente, import, export, negoce, fabrication, prestation de services de toutes machines industrielles de nettoyage, traitement de surfaces et de leur environnement, et de machines d'assemblage et de tous produits s'y rapportant
0_2829B_Réalisation de services, de prestations d'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle et immobilière , fabrication, réparation de pièces et de sous-ensembles. Etudes et exécution de machines, de modification ou d'amélioration d'équipements et d'installations techniques, adaptation de postes automatisés de travail, ainsi que la gestion des ateliers, chantiers, bureaux d'études et autres moyens concourant à ces activités. Mécanique générale et de précision ainsi que la mécanosoudure .
0_2829B_Le développement, la fabrication, la vente et le service après vente de machines de nettoyage destinées à l'hotellerie, la restauration, l'industrie et le secteur médical.
0_2829B_La fabrication, la conception, le développement et la commercialisation de stations d'épuration.
0_2829B_Conception, assemblage puis vente de machines pour la récupération de déchets ; mise en place de système de sécurité, vente et dépannage informatique ; installation de systèmes d'alarme ; création, fabrication, vente de mannequins réalistes en silicone ; développements électroniques et mécaniques de robots humanoïdes ; vente de matériel et accessoires liés à l'utilisation ou à la décoration ; habillement de mannequins vendus.
0_2829B_Électricité construction de matériel électromécanique toutes applications de la vibration industrielle recherches études constructions et réparations de tous appareils se rapportant a ses activités.
0_2829B_La construction mécanique, commerce cycles et accessoires cycles.
0_2829B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Négoce de toutes pièces et accessoires liés au monde sportif et aux 2 roues. Fabrication d'appareil de mesure, formation, conseil, négoce.
0_2829B_Prépresse, photogravure et sérigraphie de type marquage.
0_2829B_Dépannage sur machines industrielles et maintenance industrielle, entretien des machines.
0_2829B_Conception, fabrication et commercialisation de matériels industriels.
0_2829B_L'étude la réalisation la fabrication et la distribution d'équipements pour l'automatisme la robotique la cobotique et toutes autres utilisations de types industriels ou automatiques.
0_2829B_Fabrication et distribution de matériel de nettoyage Urbain.
0_2829B_Conception fabrication et maintenance d'équipements industriels.
0_2829B_Conception fabrication commercialisation de matériels pour équipements de piscines et bassins.
0_2829B_Fabrication et développement de machine.
0_2829B_Conception, fabrication, entretien et conduite de systèmes Innovants de traitement d'eaux résiduelles, de Biogaz et de Co2.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance de nettoyeurs haute pression, équipements, accessoires.
0_2829B_Conception, promotion et commercialisation de procédés et équipements de traitement d'eau, de Fluides et énergies, en matière de production, stockage et transport.
0_2829B_Fabrication, distribution, matériel industriel spécial et de produits pour injection des matériaux du bâtiment , location de matériel industriel spécial, notamment pour l'application de peinture et de produits pour l'injection des matériaux du bâtiment .
0_2829B_Fabrication, réparation, achat, vente, location, installation de tout matériel de lavage pour l'agriculture et l'industrie , de châssis métalliques ou non, de pièces détachées et d'une manière générale, de tout matériel, mécanique ou non .
0_2829B_Fabrication d'équipements industriels et de loisirs( nettoyeur pression..) commercialisation, import-export d'équipements industriels et de loisirs.
0_2829B_La commercialisation la recherche et le développement de tout systême de prétraitement ou de traitement des effluents et de tout dispositif de potabilisation d'eau et de déchets de matériels équipement ou outillage en rapport avec le milieu marin.
0_2829B_Conception, fabrication, montage, vente, distribution, commerce en général de produits de toute sorte , notamment chimiques ou para-chimiques, servant au conditionnement ou à l'épuration des eaux pour les besoins industriels ou civils et prestations de services associées. Conception, construction, exploitation, vente de stations de traitement d'eaux potables et d'eaux usées, ainsi que la gestion déléguée et la concession de services d'eau et d'assainissement. Conception, production, installation, mise en route de divers types de procédés de traitement d'eau potable, d'eaux usées, et de tout autre matériel s'y rapportant .
0_2829B_Fabrication et assemblage en atelier de dispositif d'épuration et de tout matériel d'assainissement - Commerce de tous produits et matériels d'assainissement, traitement de l'eau, l'environnement, commerce matériels pour les énergies renouvelables, achat, vente produits diététiques, plantes, gélules de plantes, extraits solides et/ou liquides de plantes, compléments alimentaires, huiles essentielles, gel pour le massage, oligo-éléments.
0_2829B_L'activité d'ingénierie, de conseil, d'expertise, de réalisation et de vente et maintenance de systèmes automatiques.
0_2829B_Protection de l'environnement (directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger pour tout ce qui concerne les activites liées à la) étude réalisation de machines spéciales ou unités industrielles partielles ou completes distribution de machines et d'équipements industriels, presta- tions de services, achat, vente, location de maté- riels se rapportant à l'assainissement.
0_2829B_Conception, fabrication, distribution, installation, transformation, maintenance de tout type de matériel destiné au traitement de l'eau et aux piscines.
0_2829B_Négoce de véhicules automobiles, études, construction, entretien et réparation de matériels pour l'Assainissement, la voirie et de tout matériel industriel conseil dans les Domaines des achats, des ventes des réglementations et de la sécurité liée aux techniques du vide et de la pression. Construction, entretien et réparations de véhicules pour l'assainissement.
0_2829B_Maintenance industrielle formation.
0_2829B_Construction industrielle, aéraulique, thermique frigorifique, ingenierie industrielle, études techniques, conseil, accompagnement à maitrise d'ouvrage, maitrise d'oeuvre.
0_2829B_Maintenance de machines industrielles et vente de machines, conseil en gestion industrielle, négoce de machine et produit industriel, conception et négoce de produits destinés au nautisme, maintenance liée au nautisme .
0_2829B_Tout ce qui concerne, directement ou indirectement, la commercialisation et le montage de machines pour le traitement des déchets infectieux , dont la fabrication est confiée à des sous-traitants .
0_2829B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente de materiel agricole thermique industriel et automo- bile.
0_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la location sous quelques forme que ce soit, l'installation, le service après vente de tout portique, tunnel de lavage, autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement de l'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur et de tout matériel, pièces détachées ou produits s'y rapportant.
0_2829B_Vente, distribution, location, conception, fabrication, mise en oeuvre, de matériels, équipements industriels divers, recherche et développement de procédés, liés au traitement de l'eau, de l'air, du pilotage électrique des systèmes de traitement de l'eau et de l'air, et de manière générale de tous produits, dispositifs, travaux ou services liés directement ou indirectement à ces traitements et accessoirement à la création ou modification des constructions du site. Tous travaux d'électricité industrielle et commerciale.
0_2829B_Vente, conception, production, fabrication de produits de filtration, bureau d'études et commercialisation de produits de filtration.
0_2829B_Façonnage, montage, conception et fabrication de tout matériel et articles industriels et publicitaires mais également dans tous pays, l'achat, la vente, la représentation dans le domaine de l'impression offset sur matière plastique et toutes impressions sur tous autres supports, tissu, papier, bois, fer, métal et dérivés gonflables publicitaires, Plv, import-export.
0_2829B_Fabrication, distribution, import-export de tout produit relatif à la filtration industrielle et d'une façon générale, de tout produits industriel, le conseil commercial et industriel pouvant se rapporter aux activités précitées.
