0_1610B_Traitement des charpentes, des tuiles, des façades, isolation thermique, travaux de toitures, traitement et assèchement des murs.
0_1610B_Traitement insecticide du champignon Mérule, remontées capillaires, vente de produits spécifiques.
0_1610B_Traitement, charpentes, isolation thermiques.
0_1610B_Traitement de surfaces en bois et tous travaux de finition bois, notamment par poudrage , toutes activités relatives au traitement de surfaces, assemblage et vente des produits traités .
0_1610B_Traitement des bois contre les insectes et tous parasites, par tous procédés , ainsi que la destruction en tous lieux, tous matériaux des insectes et parasites. Décapage, ponçage, peinture, vernissage et remise en état des matériaux. Mise en place, fourniture de menuiseries, de lambris et de bois, en général. Toutes opérations de rénovation du bâtiment. Prise de particiations ou d'intérêts, dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_1610B_Imprégnation des bois traitement des tuiles traitement des murs peinture et traitement des façades isolation.
0_1610B_Traitement des bois, de l'humidité, isolation des combles, désinfection, désinsectisation, dératisation, dépigeonnisation, travaux d'amélioration de l'habitat, traitement des eaux et bois, rénovation intérieur et extérieur.
0_1610B_Traitement par imprégnation du bois, isolation thermique et phonique de bâtiments, Hydrofugation des couvertures et des terrasses, l'assèchement de murs et le traitement des remontées capillaires, l'installation de tous systèmes d'assainissement et de détection de feu de l'habitat, ainsi que le négoce de tous produits s'y rapportant.
0_1610B_Isolation, traitement du bois.
0_1610B_Tous travaux de second oeuvre : vente de menuiserie intérieure et extérieure bois - alu et pvc, isolation par l'extérieur et par l'intérieur, la vente et la commercialisation de solutions de traitement de charpentes, isolation intérieure, extérieure, façade, toiture, humidité, zinguerie, charpente, couverture étanchéité, maçonnerie. Traitement de charpentes, isolation thermique et phobique, traitement de l'humidité, désisectisation, traitement anti termites et antiparasitaire, traitement de couvertures et tous travaux s'y rapportant. La création de services communs et les prestations de services utiles aux sociétés et entreprises contrôlées, toutes opérations financières avec les sociétés du groupe.
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures.
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures, isolation, ravalements intérieurs et extérieurs, travaux de peinture intérieurs et extérieurs, changement de couverture, ..
0_1610B_Traitement des bois préventif et curatif contre termites, capricornes et tous travaux d'isolation.
0_1610B_Toutes prestations de traitements de charpente bois matériaux en général, Dermitage, pose de revêtements de sol, ravalement, étanchéité, peinture, vente de produits, travaux du bâtiment en général.
0_1610B_Traitement des bois (sur constructions existantes), isolation thermique et phonique, entretien et réfection des toitures, ravalement façades, travaux de peinture extérieurs. Vente et installation de panneaux photovoltaïques, travaux d'isolation thermique extérieure, travaux de bardage extérieur, vente et installation de Vmc.
0_1610B_Traitement des charpentes, émoussage de toitures et façades, isolation. Négoce de matériaux écologiques.
0_1610B_Le travail du bois et la fabrication de ts Pdt en bois, Fab et le montage de menuiseries INT et Ext, le montage de fermetures de Bat en bois, de portails en bois, la pose de cuisine intégrées ou par éléments, de placards, d'escaliers d'intérieur en bois, la pose de parquets et autres revêtements de sols et muraux en bois, le décapage et le nettoyage de diverses surfaces par utilisation de la technique de l'Aerogommag.
0_1610B_Traitement maintenance et rénovation de l'habitat et des clotures.
0_1610B_Fourniture et application produits et matériaux pour Émoussage, Hydrofugation, entretien des bois, traitement de l'humidité, protection thermique et phonique - entretien et réfection de toitures - ravalement de façades et travaux de peinture extérieurs.
0_1610B_Toutes activités liées à l'imprégnation de charpentes, l'insufflation d'isolation, le traitement des tuiles.
0_1610B_Traitement de charpente hydrotoitures, achat et vente en lien avec les activités de l'habitat.
0_1610B_Impregnation et/ou traitement chimique en vue de la conservation des bois, y compris des charpentes et/ou ossatures de bâtiments.
0_1610B_Imprégnation de bois, nettoyage des tuiles, nettoyage des façades, traitement anti mousse et peinture des tuiles ciment et terre cuite, traitement anti parasites des bois isolation.
0_1610B_Achat et vente de tous produits et fournitures pour le traitement du bois. achat et vente de produits de résine époxy.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Achat vente pose d'appareils de chauffage de production d'eau chaude utilisant le bois les déchets de bois les produits dérivés comme énergie fonctionnant seule ou en synergie avec d'autres installations utilisant des énergies différentes.
0_1610B_Traitement de charpente, travaux d'isolation, imprégnation du bois.
0_1610B_Imprégnation et traitement chimique.
0_1610B_Traitement des bois des sols des maçonneries des mobiliers et objets d'art contre tous les insectes Xylophages (termites capricornes Vrilettes Lyctus... ) autres parasites et tous petits animaux nuisibles des maisons et des jardins ainsi que tous champignons Lignivores tous travaux d'hygiène dératisation désinsectisation désinfection microbienne humaine et animale.
0_1610B_Fonds artisanal de traitement de bois - traitement anti-termites.
0_1610B_Traitement du bois, traitement des charpentes, la rénovation de toiture, le traitement des tuiles, l'isolation des combles, le traitement de l'humidité , la rénovation, de façades ; ainsi que la vente de marchandises et de matériels liés à cette activité et de façon générale toute activité liées à la mécanique du bois.
0_1610B_Toutes activités de décapage et imprégnation d'objets en bois, en métal et tous autres matériaux. Accessoirement, peinture des objets décapés, dépose et pose des objets après travaux.
0_1610B_Aménagement des combles, traitement de charpente, imperméabilisation des tuiles, isolation thermique, électricité.
0_1610B_Imprégnation et traitement des bois.
0_1610B_Étude, analyse, détection de tous parasites susceptibles d'endommager les bâtiments, toutes prestations de services liées au traitement chimique des bois et charpentes et destruction des parasites, prise de commandes et exécution à façon de tous travaux immobiliers en sous-traitance.
0_1610B_Assainissement des bois.
0_1610B_Le traitement à titre préventif ou curatif des immeubles et des bois contre les termites capricor nes vrillettes et champignons et de façon générale contre tous parasites et nuisibles traitement de l'humidité assèchement des murs nettoyage et protection des toitures sols et façades rénovation et traitement de tout bien immobilier.
0_1610B_Traitement des bois et toute structure du bâtiment en général tout ce qui touche le traitement, l'habitation ou la construction, nettoyage des toitures, traitement de l'humidité, isolation, réfection de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpente de tuiles, isolation des combles, assèchement des murs.
0_1610B_Le traitement de la charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Utilisation et transformation des arbres en sciages, poteaux, traverses etais de mines piquets.. Négoce en détail du bois de chauffage, fabrication exploitation commercialisation de mobiliers de jeux de plein air sous la marque " rondino" achat vente de forêts production d'éner- gie électrique par panneaux et générateurs photo- voltaïques éoliennes ou tout autre mode de produc- tion vente directement.
0_1610B_Imprégnation du bois, couverture, sous-Traitance, travaux mécanique du bois travaux traitement de charpente travaux rénovation.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiment. En sous traitance : l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures, isolation, ravalements intérieurs et extérieurs, travaux de peinture intérieurs et extérieurs, changement de couverture.
0_1610B_Toutes activités de traitement des bois, détermitage, nettoyage des toitures, isolation, traitement d'humidité et toutes activités accessoires ou annexes.
0_1610B_Traitement et imprégnation de charpentes.
0_1610B_Traitement et protection des bois imprégnation des bois isolation menuise rie traitement de l'humidité.
0_1610B_Traitement charpente. Electricité.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes, tous travaux liés à la prévention et à la protection de l'habitat.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Étude, établissement de devis, prise de commande, fourniture et application de produits et matériaux sur tous types de construction et destinés à l'émoussage, l'hydrofugation.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Réalisation de travaux de traitement des bois travaux d'isolation du bâtiment.
0_1610B_L'imprégnation ou le traitement chimique en vue de la conservation des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes, traitement de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement des murs, travaux de toiture, traitement de façades.
0_1610B_Traitement du bois et des charpentes, étanchéité, vente de matériel et produits s'y rapportant.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Imprégnation, traitement chimique à façon des charpentes et de matériaux annexes dans la construction existante en vue de leur préservation.
0_1610B_Traitement des bois, isolation thermique, traitement des toitures, traitement des façades.
0_1610B_Détermitage de bois et charpentes, isolation phonique et thermique, assèchement des murs, nettoyage de couvertures, teinture de tuiles, étanchéité de terrasses et traitement des sols.
0_1610B_Le traitement des charpentes, le traitement des tuiles, l'isolation thermique, le traitement et l'assèchement des urs, lestravaux de toitutes, le traitement ds façades.
0_1610B_Traitement de bois et charpentes, fabrication, pose de charpentes bois, couvertures
0_1610B_Traitement du bois et détermitage dératisation désinfection désinsectisation décapage traitements parasitaires.
0_1610B_Traitement de charpentes traitement de tuiles, isolation thermique traitement et asséchement des murs travaux de toîtures traitement de façades.
0_1610B_Traitement de charpentes - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façades.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Décapage industriel de bois et de métaux , vente de produits décapants, de matériel et de meubles. Négoce de divers produits et location de matériel .
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Traitement Anti-termites avant toute construction immobilière, vente de produits liés à cette activité.
0_1610B_Traitement des bois de toutes essences par séchage, en autoclave ou par tout autre moyen, négoce de produits de traitement et d'entretien.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de charpentes en bois et de tuiles , isolation, tous travaux de protection et de rénovation .
0_1610B_Traitement de charpentes Hydrotoitures achat et vente de matériaux en lien avec les activités de l'habitat.
0_1610B_Traitement du bois rénovation de bâtiments et activités connexes.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Partie d'activité concernée fonds d'émoussage, hydrofugation, entretien des bois, traitement de l'humidité, protection thermique et phonique intérieure, l'entretien et la réfection des toitures, le ravalement de façades et tous travaux de peinture extérieure.
0_1610B_Traitement et imprégnation des bois préventif curatif charpentes.
0_1610B_Traitement toiture façade dallage ravalement élagage entretien parcs et jardins.
0_1610B_Imprégnation du bois, achat et revente de produits lies à l'activité.
0_1610B_Traitement de charpentes, traitement de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement des murs, travaux de toitures, façades.
0_1610B_L'imprégnation du bois, rénovation de toitures et charpentes, isolations intérieures et extérieures, fenêtres, bois, aluminium et Pvc, vente de maisons en ossature, bois, conseil et Intérmédiaire dans le vente de métaux.
0_1610B_Traitement de charpente, démoussage, isolation.
0_1610B_Vente de contrats commerciaux concernant l'entretien, la rénovation et l'amélioration de l'habitat ainsi que la réalisation de travaux.
0_1610B_L' imprégnation du bois, rénovation de toitures et charpentes, isolations intérieurs et extérieurs, Fénêtres, bois, alu et Pvc, vente de maison en Ossautre bois, conseil et intermédiaire.
0_1610B_Traitement du bois de charpentes, couverture, zinguerie, isolation, aménagement de combles, peinture et papier peint.
0_1610B_Traitement de bois de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation du bois, travaux d'isolation.
0_1610B_Traitement des bois, assèchement des murs, nettoyage toiture.
0_1610B_Traitement de charpente, de tuiles, d' isolation et de façades , changement de couverture et assèchement des murs .
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement des bois et des maçonneries isolation des combles assèchement des murs.
0_1610B_Vente de produits ou de services se rapportant à la préservation de l'habitat ou de tous immeubles en général , au moyen de traitements insecticides, termicides ou fongicides du bois ou des charpentes .
0_1610B_Traitement de charpente - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façade.
0_1610B_Traitement du bois, détermitage, travaux sur toitures, d'isolation et traitement de remontées capillaires , peinture extérieure, ravalement de façades, petits travaux et commerce à titre ambulant.
0_1610B_Etanchéité de toiture,traitement antiparasitaire de charpentes et humidité.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement du bois par la technique de l'impré- gnation axiale.
0_1610B_Traitement des charpentes des insectes Xylophages, isolation des combles, traitement contre l'humidité, nettoyage de façades, dératisation, désinsectisation, désinfection, éloignement de volatiles.
0_1610B_Imprégnation du bois, traitement de charpentes.
