0_1610B_Menuiserie traitement du bois.
0_1610B_Toutes prestations de traitements de charpente bois matériaux en général, Dermitage, pose de revêtements de sol, ravalement, étanchéité, peinture, vente de produits, travaux du bâtiment en général.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment.
0_1610B_Traitement de charpente - toiture.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de bois et charpentes, fabrication, pose de charpentes bois, couvertures
0_1610B_Traitement de charpentes rénovation de toiture isolation des combles traitement de l'humidité ravalement de façade.
0_1610B_Prestations de service, achat, vente, commercialisation, traitement du bois, tuiles, isolation phonique, thermique, alarme, renovation de l'habitat, paysagiste, entretien de jardins
0_1610B_Séchage de bois à la demande de tous les acteurs de la filière bois et traitement bois.
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Amélioration de l'habitat, assainissement de charpentes, traitement de couvertures, traitement de façades, isolation thermique.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments - L'imprégnation des bois.
0_1610B_Rénovation immobilière, traitement des façades, des tuiles et des charpentes.
0_1610B_Rénovation de bâtiments.
0_1610B_La réalisation de travaux de traitement des bois de Détermitage et l'éradication d'insectes nuisibles par toutes techniques et la commercialisation de tous produits ou tous services ayant trait à cette activité la réalisation de travaux d'étanchéité de traitement Antihumidite et d'isolation.
0_1610B_Mécanique du bois traitement du bois traitement des charpentes la rénovation de toiture.
0_1610B_Toutes prestation d'études et de conseil dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments, l'imprégnation.
0_1610B_Traitement de charpentes toitures isolation.
0_1610B_Traitement des toitures - charpentes - façades - isolation thermique, acoustique, phonique.
0_1610B_Imprégnation du bois - entretien de façades et toitures - vente et installation de tous produits destines a économiser de l'énergie.
0_1610B_Traitement des bois rénovation de charpente, couverture, aménagement et ossature bois.
0_1610B_Traitement du bois, service de désinfection et de désinsectisation, travaux d'étanchéité - prestation de services, nettoyage des toitures.
0_1610B_Prestations en matière d'assainissement de bâtiments en bois, maçonnerie, traitement insecticide et fongicide de bois ou autres.
0_1610B_Traitement du bois, de la couverture, de l'humidité de la maison , isolation et aménagement de combles en sous-traitance .
0_1610B_Etanchéité de toiture,traitement antiparasitaire de charpentes et humidité.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments.
0_1610B_Traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois par sous-traitance.
0_1610B_La rénovation, le traitement, l'entretien, le nettoyage, le décapage de toutes surfaces en bois, ainsi que toute activité de menuiserie bois ; le commerce de bois ainsi que le commerce de tous produits d'entretien et de traitement des surfaces en bois ; le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec véhicule de plus et de moins de 3.5 tonnes, la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises de plus et de moins de 3.5 tonnes, ainsi que toutes activités se rapportant au transport en général.
0_1610B_Commercialisation de tout produit lié au développement durable, commercialisation de produits liés à l'amélioration et au confort de l'habitat, directement ou indirectement.
0_1610B_Protection chimique, fongicide et insecticide des bois de charpente.
0_1610B_Traitement des bois et des maçonneries isolation des combles assèchement des murs.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Vente de contrats commerciaux concernant l'entretien, la rénovation et l'amélioration de l'habitat ainsi que la réalisation de travaux.
0_1610B_Traitement bois isolation de combles hydrofugation de tuiles assèchement de murs.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement du bois, couverture, charpente, zinguerie.
0_1610B_Traitement de charpentes, de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement de murs , travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Traitement des bois (traitement anti termites et insectes xylophages) isolation thermique, traitement anti-mousse, traitement humidité.
0_1610B_Traitement anti-termites, traitement bois.
0_1610B_Imprégnation et traitement chimique.
0_1610B_Réalisation de toutes prestations de traitement thermique, d'usinage, finition, mise en couleurs de tous produits en bois, imprégnation et rabotage du bois, négoce de produits en bois.
0_1610B_Traitement des bois de toutes essences par séchage, en autoclave ou par tout autre moyen, négoce de produits de traitement et d'entretien.
0_1610B_Traitement des charpentes, traitement des tuiles, isolation thermique, assèchement des murs, toitures, traitement des façades.
0_1610B_Assainissement des charpentes, l'hydrofugation des toitures, l'isolation thermique, le traitement des façades.
0_1610B_Traitement de bois.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et de l humidité démoussage nettoyage de façades isolation.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Sablage, décapage, métalisation.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, isolation thermique, assèchement des murs et travaux de toitures , traitement de façades, peinture industrielle, désinfection, nettoyage industriel, dératisation et désinsectisation. Vente de produits liés à cette activité .
0_1610B_Traitement de charpentes en bois et de tuiles , isolation, tous travaux de protection et de rénovation .
0_1610B_Assainissement de charpentes.
0_1610B_Traitement des bois Anti-termites, toitures, humidité, isolation, insolation des combles, pose et entretien climatisation, panneaux solaires et chauffage, menuiserie, traitement de façades, couvertures neuves, des bois, toitures, isolation, climatisation, chauffage.
0_1610B_Nettoyage, traitement de charpentes, de surfaces et de matériaux.
0_1610B_Traitements de bois,traitements antitermites, traitement anti humidité et l'isolation des combles vente de produits de traitement, location de materiel spécifique conseil en matière de traitement.
0_1610B_Imprégnation des bois, travail mécanique du bois, des combles, imperméabilisation des toitures, traitement de l'humidité.
0_1610B_Traitement des bois préventif et curatif contre termites, capricornes et tous travaux d'isolation.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement du bois, des sols, maçonnerie, renforcement de bois , surveillance technique de biens immobiliers contre les termites, capricornes et autres vermines. Traitement et remise en état de toitures, isolation et fumigation .
0_1610B_Assainissement des charpentes. Traitement des couvertures. Isolation.
0_1610B_Séchage de bois et toutes autres matières végétales, services liés à la production d'énergie à base de bois , Achat vente et transformation de bois combustible, installation d'équipement vente d'énergie.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Traitement de tout type de déchets de bois (sciure, copeaux,..) en vue de la fabrication et de la commercialisation de bûches densifiées.
0_1610B_Maçonnerie, plâtrerie, carrelage, Multiservices renforts charpente, rajout de bois, traitement et protection du bois contre les termites, les nuisibles et les champignons.
0_1610B_Toutes activités de traitement des bois, détermitage, nettoyage des toitures, isolation, traitement d'humidité et toutes activités accessoires ou annexes.
0_1610B_Fabrication de sangles, négoce de bois, culture de résineux, commercialisation de sous-produits du bois, bûcheronnage, traitements phytosanitaires.
0_1610B_Traitement de charpentes traitement de tuiles isolation thermique travaux de toitures traitement des façades.
0_1610B_Traitement de bois.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de charpentes, remaniement de toitures, isolation de combles
0_1610B_Traitement par imprégnation du bois, isolation thermique et phonique de bâtiments, Hydrofugation des couvertures et des terrasses, l'assèchement de murs et le traitement des remontées capillaires, l'installation de tous systèmes d'assainissement et de détection de feu de l'habitat, ainsi que le négoce de tous produits s'y rapportant.
0_1610B_Isolation, traitement de charpentes, ventilation mécanique par insuflation.
0_1610B_L'imprégnation ou le traitement chimique en vue de la conservation des bois.
0_1610B_Le travail du bois et la fabrication de ts Pdt en bois, Fab et le montage de menuiseries INT et Ext, le montage de fermetures de Bat en bois, de portails en bois, la pose de cuisine intégrées ou par éléments, de placards, d'escaliers d'intérieur en bois, la pose de parquets et autres revêtements de sols et muraux en bois, le décapage et le nettoyage de diverses surfaces par utilisation de la technique de l'Aerogommag.
0_1610B_Détermitage de bois et charpentes, isolation phonique et thermique, assèchement des murs, nettoyage de couvertures, teinture de tuiles, étanchéité de terrasses et traitement des sols.
0_1610B_Travaux d'isolation, traitement du bois de charpentes (notamment par imprégnation du bois), traitement des toitures, traitement des façades en sous-traitance.
0_1610B_Prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. L'imprégnation des bois.
0_1610B_Imprégnation, traitement chimique à façon des charpentes et de matériaux annexes dans la construction existante en vue de leur préservation.
0_1610B_Traitement du bois, isolation des combles, hydrofugation de toiture, humidité capillaire et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation du bois, couverture, sous-Traitance, travaux mécanique du bois travaux traitement de charpente travaux rénovation.
0_1610B_Traitement de charpentes (imprégnation du bois) traitement des murs traitement des tuiles (Demoussage) isolation thermique toiture traitement et ravalement de façades donnes en sous Traitance.
0_1610B_Traitement de charpente de bois, isolation, Calorifugeage, travaux générant des économies d'énergie, audit, conseil, étude et tout service relatif aux certificats d'économie d'énergie, couverture, rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpentes et murs sablage de bois murs et verres assèchement de murs et hydrofuge.
0_1610B_Le traitement de charpente, l'isolation et le traitement de couverture. La fourniture, la pose et la transformations de matériels et de produits utilisés dans le cadre des activités énoncées ci-dessus.
0_1610B_Traitement et imprégnation de charpentes.
0_1610B_Traitement insecticide du champignon Mérule, remontées capillaires, vente de produits spécifiques.
0_1610B_Traitement du bois , humidité des façades, isolation de façades ou de tuiles et nettoyage des façades .
0_1610B_Vernissage à façon.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments, l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement des charpentes et des tuiles et en sous-traitance traitement de l'eau, isolation des combles, menuiseries P.V.C., volets, zinguerie ainsi que toutes activités liées à cette activité .
0_1610B_Traitement du bois de charpentes, couverture, zinguerie, isolation, aménagement de combles, peinture et papier peint.
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Ponçage vitrification de parquet.
0_1610B_Toute activité de protection générale de l'habitat, traitement de charpentes, de toitures, isolation de l'humidité, ventilation, peinture de façades, gouttières.
0_1610B_Exploitation d'un fonds artisanal de traitement de bois et charpente d'isolation et d'assèchement des murs de nettoyage de toiture de charpente et couvreur plus la vente de tous produits liés à ces activités.
0_1610B_Traitement et imprégnation des bois préventif curatif charpentes.
0_1610B_Traitement de bois, isolation, démoussage, soufflage, assèchement et protection de type coupe-feu , pose et fabrication de charpentes et de toitures .
0_1610B_Tous travaux de second oeuvre : vente de menuiserie intérieure et extérieure bois - alu et pvc, isolation par l'extérieur et par l'intérieur, la vente et la commercialisation de solutions de traitement de charpentes, isolation intérieure, extérieure, façade, toiture, humidité, zinguerie, charpente, couverture étanchéité, maçonnerie. Traitement de charpentes, isolation thermique et phobique, traitement de l'humidité, désisectisation, traitement anti termites et antiparasitaire, traitement de couvertures et tous travaux s'y rapportant. La création de services communs et les prestations de services utiles aux sociétés et entreprises contrôlées, toutes opérations financières avec les sociétés du groupe.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitemt bois et charpentes, des champignons et des termites isolat combles, caves et murs Demoussage toitures et terrasses remaniement toitures toitures neuves ravalement façades.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. L'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de bois et de charpentes, de champignons des maisons et des termites , isolation des combles, des caves, des murs. Démoussage des toitures, des terrasses. Remaniement des toitures neuves ou non. Pose de polyanes sous les toitures, traitement anti-humidité, ravalement des façades .
0_1610B_Traitement de bois, de charpentes, rénovation de toiture, isolation, installation de modules Photovoltaïques.
0_1610B_Assainissement des charpentes , entretien des toitures , isolation des combles , couverture , zinguerie.
0_1610B_Traitement de bois, désinfection, désinsectisation et isolation.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Traitement du bois, détermitage, travaux sur toitures, d'isolation et traitement de remontées capillaires , peinture extérieure, ravalement de façades, petits travaux et commerce à titre ambulant.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de charpente - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façade.
0_1610B_La réalisation et l'exécution de traitement, rénovation de tous types de façades, toitures, terrasses et tout type de surface.
0_1610B_Décapage de tous produits tels que vernis, peinture sur tous supports, notamment bois, métal (volets, persiennes, meubles, fenêtres, portes, radiateurs, portails, objets divers). imprégnation du bois, encadrement et tous travaux qui se rapportent au métal.
0_1610B_TRAITEMENT DU BOIS.
0_1610B_Lavage entretien de l'habitat traitement charpente élagage entretien espaces verts maçonnerie paysagère nettoyage a haute pression extérieur(Muret dallage...)Vente marchandises manufacturées articles de Paris matelas sommiers tablés chaises confection bazar vente muguet jonquilles... Fabrication vente à emporter sandwichs crêpes gaufres... Vente glacés sur marche foire fête foraine... Récupération ferraille métaux.
0_1610B_Traitement du bois, traitement des charpentes, la rénovation de toiture, le traitement des tuiles, l'isolation des combles, le traitement de l'humidité , la rénovation, de façades ; ainsi que la vente de marchandises et de matériels liés à cette activité et de façon générale toute activité liées à la mécanique du bois.
0_1610B_Traitement de bois, de charpente et travaux d'isolation , conception, développement, exploitation, négoce de logiciels, de matériel informatique et autre .
0_1610B_Traitement du bois, isolation et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois (sur constructions existantes), isolation thermique et phonique, entretien et réfection des toitures, ravalement façades, travaux de peinture extérieurs. Vente et installation de panneaux photovoltaïques, travaux d'isolation thermique extérieure, travaux de bardage extérieur, vente et installation de Vmc.
0_1610B_Traitement des charpentes et toitures, ventilation mécanique et bains bouillonnants.
0_1610B_Traitement de charpente, travaux d'isolation, imprégnation du bois.
0_1610B_La mécanique du bois l imprégnation du bois isolation thermique et phonique traitement de l humidité imperméabilisation de façade et de toitures.
0_1610B_Achat et vente de tous produits et fournitures pour le traitement du bois. achat et vente de produits de résine époxy.
0_1610B_Traitement du bois et charpente, sous-Traitance.
0_1610B_Tous travaux du bâtiment et plus particulièrement la rénovation de biens immobiliers et tous travaux de finition du bâtiment, tous travaux de charpente et de serrurerie.
0_1610B_Le traitement de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpentes et du bois, achat, vente, pose de laine de verre, double vitrage, stores, travaux d'isolation, couverture, Zinguerie.
0_1610B_Le traitement de bois, isolation, traitement de l'humidité et ventilation.
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Traitement de charpentes imprégnation du bois.
0_1610B_L'imprégnation du bois.
0_1610B_Prestation de service réalisée au moyen de sous traitants dans les domaines d'imprégnation du bois, le traitement et la rénovation de toiture, l'isolation des combles, le traitement de l'humidité et les petits travaux de zinguerie, achat et vente de véhicules neufs et occasions.
0_1610B_Commercialisation et ou mise en oeuvre de traitements préventifs et curatif de charpente traitement et entretien de toiture isolation des combles toutes opérations se rapportant à l activité principale.
0_1610B_Traitement de bois et de charpentes, isolation, nettoyage de toitures et assèchement des murs.
0_1610B_L'activité de séchage et traitement du bois brut et ouvre la fabrication et préfabrication de menuiseries bois, pvc et aluminium, l'achat, la vente de sciage brut et fabrication de maisons bois ou composite, la coupe et découpe du verre.
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Traitement de charpente, de couverture, de façade, isolation thermique, assèchement des murs, et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpentes isolation de bâtiments amélioration et renovation de bâtiments.
0_1610B_Extension d'activité: étanchéité.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation de bois.
0_1610B_Traitement du bois et toutes activités annexes s'y rattachant.
0_1610B_Traitement de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitement du bois, isolation, vente de produits liés à l'activité.
0_1610B_Toutes opérations se rapportant à l'application de produits de finitions, lasures, vernis, cires liquides, peintures, huiles, sur des bois résineux ou autres et dérivés , pour décoration intérieure et extérieure .
0_1610B_Le traitement du bois, hydrofuge de toiture et façade, ravalement, isolation et traitement des murs.
0_1610B_Vente de produits ou de services se rapportant à la préservation de l'habitat ou de tous immeubles en général , au moyen de traitements insecticides, termicides ou fongicides du bois ou des charpentes .
0_1610B_Traitement des bois et murs contre les insectes à larves xylophages, termites, champignons lignivores et toute forme d'agression liée a une humidité excessive.
0_1610B_Imprégnation de bois, isolation, traitement des tuiles, traitement des termites et travaux annexes du bâtiment.
0_1610B_Traitement du bois rénovation de bâtiments et activités connexes.
0_1610B_Tous travaux de traitement de charpentes, désinsectisation, isolation de combles, émoussage de toitures, pose de portes et fenêtres en pvc, ravalement de façades, et plus généralement, toutes prestations de service pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes. activités de construction, rénovation, terrassement et travaux courants de maçonnerie, de toiture et de couverture.
0_1610B_Traitement des bois, isolation, traitement des toitures.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles , isolation thermique, traitement et assèchement des murs. Travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Traitement de bois de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégantion du bois, traitement de charpente et de couverture, isolation thermique, traitement de façade, rénovation de l'habitation.
0_1610B_Traitement de charpente hydrotoitures, achat et vente en lien avec les activités de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpentes et isolation de toitures.
0_1610B_Impregnation et/ou traitement chimique en vue de la conservation des bois, y compris des charpentes et/ou ossatures de bâtiments.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement charpente. Electricité.
0_1610B_Traitement de charpentes, imprégnation du bois, traitement de toitures, travaux d'isolation.
0_1610B_Imprégnation, traitement chimique à façon des charpentes et de tous autres ouvrages en bois en vue de leur conservation , isolation, entretien, conservation des combes, remise en teinte des toitures, chirurgie telle que restauration du bois .
0_1610B_Traitement des bois, assèchement des murs, nettoyage toiture.
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes et toutes activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des murs, des bois et des charpentes.
0_1610B_Le traitement de charpentes, de couvertures, de façades, d'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat / le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_1610B_Traitement des bois, de l'humidité, isolation des combles, désinfection, désinsectisation, dératisation, dépigeonnisation, travaux d'amélioration de l'habitat, traitement des eaux et bois, rénovation intérieur et extérieur.
0_1610B_La production de bois malléable la transformation de toutes pièces de bois pour l'industrie du meuble, les installateurs de magasin, les décorateurs, les chantiers navals, toutes opérations de négoce de bois.
0_1610B_Toutes prestations de services dans le domaine de la rénovation et du traitement du bois.
0_1610B_Traitement de charpentes vente de cigarettes électroniques et accessoires.
0_1610B_La vente de prestation de services dans le secteur du traitement de charpente, toiture, isolation, façade, faîtage, arêtier et zinguerie, assainissement de charpente isolation thermique et hydrofugation de toiture, la vente de produits divers non réglementés.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives a l'imprégnation des bois.
0_1610B_T.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Traitement de charpentes - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toiture - traitement de façade.
0_1610B_Assainissement des charpentes hydrofugation des toitures isolation thermique traitement des façades.
0_1610B_Traitement des bois - détermitage - traitement de l'humidité, isolation démoussage, sablage, microgommage.
0_1610B_L'imprégnation de charpentes, l'Insuflation d'isolation, le traitement des tuiles, la réfection de toitures, rives, faîtages, le changement de gouttières, la pose d'écrans sous Toitutes, l'Étanchéités des cheminées -.
0_1610B_Traitements des bois, travaux de second oeuvre liés à l'isolation et à l'entretien intérieur et extérieur des locaux.
0_1610B_Traitement de charpentes, de couvertures, de façades, isolation thermique, assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Prestation de services en vue du traitement des charpentes, traitement hydrofuge de couvertures traitement de l'humidité, traitement d'isolation, pose de volets roulants, pose de pompe a chaleur (en sous Traitance).
0_1610B_Exploitation d'un fonds de commerce et artisanal d'imprégnation de bois, isolation, dératisation, assèchement de mur, démoussage.
0_1610B_Traitement du bois et détermitage dératisation désinfection désinsectisation décapage traitements parasitaires.
0_1610B_Imprégnation du bois pour charpente et ossature.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façades.
0_1610B_Traitement des bois des sols des maçonneries des mobiliers et objets d'art contre tous les insectes Xylophages (termites capricornes Vrilettes Lyctus... ) autres parasites et tous petits animaux nuisibles des maisons et des jardins ainsi que tous champignons Lignivores tous travaux d'hygiène dératisation désinsectisation désinfection microbienne humaine et animale.
0_1610B_Traitement de bois de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation du bois, travaux d'isolation.
0_1610B_Traitement des bois, traitement anti-mousse et hydrofuge murs et toitures. Peinture intérieur extérieur, pose de tous revêtements sols et murs, pose de placoplâtre, isolation. Travaux de petite maçonnerie. Exploitation et vente de bois de chauffage.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. L'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement des toitures, des façades, des terrasses et du bois Entretien et rénovation, bardage bois, démoussage, désinfection des combles, nettoyage intérieur et extérieur des bâtiments et des mobil-homes.
0_1610B_La mécanique du bois l'imprégantion du bois isolation thermique et phonique traitement de l'humidité imperméabilisation de façades et de toitures.
0_1610B_Traitement de charpente de tuiles, isolation des combles, assèchement des murs.
0_1610B_Traitement de charpente de couverture et de façade isolation thermique amélioration de l'habitat.
0_1610B_Travaux de traitement du bois et de l'humidité dans l'habitat travaux d'amélioration et de Sécuritsation dans le bâtiment -.
0_1610B_Traitement, rénovation du bois et des couvertures par hydrofuge, isolation.
