0_1610B_Entretien des sentiers et accessoirement entretien des parcs et des jardins, prestations de services, services à la personne, travaux plantation en général, entretien, taille de haies et arbustes, petits travaux de déneigement, petits aménagements extérieurs sans maçonnerie, petits élagages et toutes activités s'y rapportant.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_L' imprégnation du bois, rénovation de toitures et charpentes, isolations intérieurs et extérieurs, Fénêtres, bois, alu et Pvc, vente de maison en Ossautre bois, conseil et intermédiaire.
0_1610B_Traitement des toitures, des façades, des terrasses et du bois Entretien et rénovation, bardage bois, démoussage, désinfection des combles, nettoyage intérieur et extérieur des bâtiments et des mobil-homes.
0_1610B_Traitement de tout type de déchets de bois (sciure, copeaux,..) en vue de la fabrication et de la commercialisation de bûches densifiées.
0_1610B_Imprégnation du bois, isolation thermiques et phoniques, toutes activités en matière d'environnement, de rénovation de l'habitat et de construction, le négoce de tous produits et matériels relatifs au bâtiment et de l'environnement.
0_1610B_Sablage, décapage, métalisation.
0_1610B_Travaux de traitement et entretien des éléments de toitures, charpente et ventes des produits des matériaux nécessaire.
0_1610B_Travaux et prestations d'entreprise de traitement des bois, isolation, couvertures bardages.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation de bois.
0_1610B_Négoce, commercialisation et pose des produits relatifs à l'imprégnation du bois et de l'isolation phonique.
0_1610B_Traitement des bois de toutes essences par séchage, en autoclave ou par tout autre moyen, négoce de produits de traitement et d'entretien.
0_1610B_Traitement de charpentes en bois et de tuiles , isolation, tous travaux de protection et de rénovation .
0_1610B_Traitement de charpentes toitures isolation.
0_1610B_Traitement des bois et murs contre les insectes à larves xylophages, termites, champignons lignivores et toute forme d'agression liée a une humidité excessive.
0_1610B_Traitement de tuiles, charpente, ravalement et peinture de façades ou de murs.
0_1610B_Traitement de surfaces en bois et tous travaux de finition bois, notamment par poudrage , toutes activités relatives au traitement de surfaces, assemblage et vente des produits traités .
0_1610B_Traitement de charpentes, toitures, isolation.
0_1610B_Assainissement des charpentes , entretien des toitures , isolation des combles , couverture , zinguerie.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments.
0_1610B_Traitement de bois, de charpente et travaux d'isolation , conception, développement, exploitation, négoce de logiciels, de matériel informatique et autre .
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures, isolation, ravalements intérieurs et extérieurs, travaux de peinture intérieurs et extérieurs, changement de couverture, ..
0_1610B_Traitement des bois, isolation thermique, traitement des toitures, traitement des façades.
0_1610B_Imprégnation des bois traitement de charpente.
0_1610B_Traitement de charpente, travaux d'isolation, imprégnation du bois.
0_1610B_Études, établissement de devis, prise de commandes, fournitures et application de produits et de matériaux sur tous types de construction , destinés à l'émoussage, l'hydrofugation, l'entretien des bois, le traitement de l'humidité et la protection thermique.
0_1610B_Imprégnation du bois, travaux d'isolation.
0_1610B_Le traitement de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Le traitement des murs, charpentes et bâtiments, l'achat et la vente de produits de traitement, la remise en état des murs et sols.
0_1610B_Traitement de charpentes, de tuiles - Isolation thermique - Traitement et assèchement des murs - Travaux de toitures - Traitement de façades.
0_1610B_Fabrication, rénovation, transformation du bois et toutes les activités directes ou indirectes se rapportant au travail du bois.
0_1610B_Traitements, charpentes, couvertures, isolation, ravalements intérieurs/extérieurs, travaux peintures intérieure/extérieure, changement de couverture.
0_1610B_Imprégnation du bois, traitement de charpente, traitement de couverture, isolation thermique, traitement de façade, rénovation de l'habitation.
0_1610B_Toutes prestation d'études et de conseil dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments, l'imprégnation.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Imprégnation du bois pour charpente et ossature.
0_1610B_Traitement de charpentes, isolation, démoussage et nettoyage de toitures.
0_1610B_Traitement de bois, désinfection, désinsectisation et isolation.
0_1610B_Traitements des bois de charpente.
0_1610B_Toutes prestations de services dans le domaine de la rénovation et du traitement du bois.
0_1610B_Traitement de charpentes par injection de produits curatifs, dératisation, désinfection, assèchement dans les domaines du bâtiment, rénovation de baignoires, traitement de tous sinistres incendie et feu.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois préventif et curatif contre termites, capricornes et tous travaux d'isolation.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments, l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de charpente isolation du bâtiment entretien et remplacement de toiture.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiment, l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes, de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement de murs , travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des charpentes de façades et de tuiles, rénovation immobilière.
0_1610B_Traitement des surfaces, isolation des combles, pose, VMC, vente de tous produits non alimentaires sur les marchés.
0_1610B_Traitements de bois,traitements antitermites, traitement anti humidité et l'isolation des combles vente de produits de traitement, location de materiel spécifique conseil en matière de traitement.
0_1610B_Traitement bois isolation de combles hydrofugation de tuiles assèchement de murs.
0_1610B_Traitement de charpente, de bois, isolation des combes, traitement des tuiles.
0_1610B_Assainissements des charpentes, hydrofugation des toitures, isolation thermique, traitement des façades.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement contre la remontée capillaire, le traitement des bois, la lutte contre les insectes xylophages termites et lutte contre l'humidité et le dépigeonnage , traitement des toitures, des façades et tous autres travaux annexes. Réparation de toitures .
0_1610B_Traitement charpente. Electricité.
0_1610B_Traitement de charpente, de tuiles, isolation thermique, travaux de toiture et de façade.
0_1610B_Traitement des murs, des bois et des charpentes.
0_1610B_Traitement de bois de charpente.
0_1610B_Toutes activités de décapage et imprégnation d'objets en bois, en métal et tous autres matériaux. Accessoirement, peinture des objets décapés, dépose et pose des objets après travaux.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous batiments, l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement du bois, rénovation de charpentes et toitures.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Traitement des charpentes, des tuiles, des façades, isolation thermique, travaux de toitures, traitement et assèchement des murs.
0_1610B_Traitement du bois de charpentes et de toitures, isolation intérieure.
0_1610B_Le traitement du bois, hydrofuge de toiture et façade, ravalement, isolation et traitement des murs.
0_1610B_Traitement préventif ou curatif dès bois, sols, et plus généralement de tous biens mobiliers ou immobiliers, contre tous insectes Xylophages ou vermines. Tous travaux d'isolation.
0_1610B_Traitement de charpentes rénovation de toiture isolation des combles traitement de l'humidité ravalement de façade.
0_1610B_Traitements des charpentes et couvertures, isolation, ravalements intérieurs et extérieurs, travaux de peinture intérieurs et extérieurs, changement de couverture.
0_1610B_La réalisation de tous travaux de traitement de charpente bois et de toutes constructions en ossature bois, de couverture, isolation, bardage, étanchéité.
0_1610B_Traitement des toitures - charpentes - façades - isolation thermique, acoustique, phonique.
0_1610B_Traitement du bois de charpentes, couverture, zinguerie, isolation, aménagement de combles, peinture et papier peint.
0_1610B_Imprégnation des bois traitement des tuiles traitement des murs peinture et traitement des façades isolation.
0_1610B_Traitement de charpentes, isolation, travaux de toiture et de façades, traitement de tuiles , traitement et assèchement des murs .
0_1610B_Isolation vente pose de revêtement de sols et murs traitement des murs extérieurs et intérieurs traitement des charpentes.
0_1610B_Amélioration de l'habitat, assainissement de charpentes, traitement de couvertures, traitement de façades, isolation thermique.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovaion de tous bâtiments. En sous traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement bois et charpente - traitement toiture - pose isolation et protection Anti-termites.
0_1610B_Traitement des bois, traitement de surfaces (sols, façades et toitures), petite maçonnerie, étanchéité de toiture, des murs et isolation (phonique, thermique) , pose de charpentes courantes et de structures en bois hors lamellé collé. Couverture, pose de Velux, de chiens-assis, de zinguerie et gouttières. Exposition dans les foires, les salons, les galeries marchandes de grandes surfaces et sur les marchés .
0_1610B_Traitement du bois et toutes activités annexes s'y rattachant.
0_1610B_Décapage industriel bois et métaux, de vente de produits décapants, de matériel, de meubles négoce de divers produits de location de matériel.
0_1610B_Traitement des bois toutes activités de traitement des bois de charpen te sur constructions existante et autres bâtiments anciens édifiés en bois ou comportant des infras- tructures en bois. Activités se rapportant au traitement des termites de l'humidité des champignons sur des bâtiments en cours de construction ou existants neuf ou ancien.
0_1610B_Traitement de charpente, démoussage, isolation.
0_1610B_Le traitement de charpentes, de couvertures, de façades, d'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat / le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Exploitation d'une entreprise de traitement de charpentes, imperméabilisation de tuiles, peinture de façades et tous petits travaux de charpente, couverture et isolation.
0_1610B_Imprégnation du bois - Traitement de charpentes.
0_1610B_Traitement du bois, des sols, maçonnerie, renforcement de bois , surveillance technique de biens immobiliers contre les termites, capricornes et autres vermines. Traitement et remise en état de toitures, isolation et fumigation .
0_1610B_Prestations en matière d'assainissement de bâtiments en bois, maçonnerie, traitement insecticide et fongicide de bois ou autres.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de bois, de charpentes, rénovation de toiture, isolation, installation de modules Photovoltaïques.
0_1610B_Traitement termites et Aurres insectes Xylophages sur tous biens immobiliers et toutes rénovations s'y rapportant isolation des combles Demoussage et entretien des toitures.
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Traitement de bois et de charpentes, isolation, nettoyage de toitures et assèchement des murs.
0_1610B_Rénovation de bâtiments.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, isolation thermique, assèchement des murs et travaux de toitures , traitement de façades, peinture industrielle, désinfection, nettoyage industriel, dératisation et désinsectisation. Vente de produits liés à cette activité .
0_1610B_Vente de produits ou de services se rapportant à la préservation de l'habitat ou de tous immeubles en général , au moyen de traitements insecticides, termicides ou fongicides du bois ou des charpentes .
0_1610B_Traitement de charpente et imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de la charpente.
0_1610B_Traitements Antiparasitaires des matériaux et des bois.
0_1610B_Imprégnation de bois, nettoyage des tuiles, nettoyage des façades, traitement anti mousse et peinture des tuiles ciment et terre cuite, traitement anti parasites des bois isolation.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, l'isolation thermique, traitement et assèchement des murs, le traitement de toitures et de façades (en sous-traitance), peinture de façades, pose de granulés en pierre, achat et revente de matériaux, organisation de formations.
0_1610B_Traitement de charpente.
0_1610B_Traitement bois, humidité et remontées capillaires, isolation par intérieur, traitement toitures.
0_1610B_Traitement de charpentes (imprégnation du bois) traitement des murs traitement des tuiles (Demoussage) isolation thermique toiture traitement et ravalement de façades donnes en sous Traitance.
0_1610B_Traitement de tous bois et toutes maçonneries contre toutes agressions d'ordre animal végétal bactérien ou autre par toute technique le traitement préventif et curatif contre les termites avant et après construction. La fourniture et pose d'isolation le traitement contre l'humidité, le démoussage le traitement contre l'humidité et la ventilation par tous moyens techniques possibles nettoyage et entretien façades.
0_1610B_Plomberie, Zinguerie sanitaire, chauffagiste, couverture, Zinguerie, électricité, travaux de peinture en bâtiment et traitement de l'humidité. Imprégnation du bois, service de désinsectisation, nettoyage (toitures), location de matériel professionnel aux particuliers, vente de produits professionnels de traitement et de préservation des bois, de traitement Anti-mousse, de produits de désinsectisation.
0_1610B_Le traitement à titre préventif ou curatif des immeubles et des bois contre les termites capricor nes vrillettes et champignons et de façon générale contre tous parasites et nuisibles traitement de l'humidité assèchement des murs nettoyage et protection des toitures sols et façades rénovation et traitement de tout bien immobilier.
0_1610B_Décapage de tous produits tels que vernis, peinture sur tous supports, notamment bois, métal (volets, persiennes, meubles, fenêtres, portes, radiateurs, portails, objets divers). imprégnation du bois, encadrement et tous travaux qui se rapportent au métal.
0_1610B_Le traitement de charpentes et toitures, façades, isolation, zinguerie, traitement de l'humidité et plus généralement toutes activtés de second oeuvre du bâtiment.
0_1610B_Traitement de charpente, vente et pose de tous types d'isolation, Démoussage et Hydrofugation de toitures. Ravalement de façade, traitement de remontée capillaires et traitement des termites. Vente de matériaux, activités relatives aux énergies Renouvelables.
0_1610B_Traitement de charpentes, remaniement de toitures, isolation de combles
0_1610B_Imprégnation du bois - entretien de façades et toitures - vente et installation de tous produits destines a économiser de l'énergie.
0_1610B_Traitement des charpentes et couvertures , isolation, ravalement intérieur et extérieur, travaux de peinture intérieure et extérieure et changement de couverture .
0_1610B_La rénovation, le traitement, l'entretien, le nettoyage, le décapage de toutes surfaces en bois, ainsi que toute activité de menuiserie bois ; le commerce de bois ainsi que le commerce de tous produits d'entretien et de traitement des surfaces en bois ; le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec véhicule de plus et de moins de 3.5 tonnes, la location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises de plus et de moins de 3.5 tonnes, ainsi que toutes activités se rapportant au transport en général.
0_1610B_Utilisation et transformation des arbres en sciages, poteaux, traverses etais de mines piquets.. Négoce en détail du bois de chauffage, fabrication exploitation commercialisation de mobiliers de jeux de plein air sous la marque " rondino" achat vente de forêts production d'éner- gie électrique par panneaux et générateurs photo- voltaïques éoliennes ou tout autre mode de produc- tion vente directement.
0_1610B_Traitement de bois.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement des murs , travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Assainissements des charpentes, hydrofugation des toitures, isolation thermique, traitement des façades. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de réation de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_1610B_Le traitement et l'imprégnation du bois, Isocombliste ainsi que l'imperméabilisation de toutes façades, toutes ouvertures en bois, alu, Pvc, la ventilation, la climatisation ainsi que tous traitements pour l'humidité.
0_1610B_Prestation de service réalisée au moyen de sous traitants dans les domaines d'imprégnation du bois, le traitement et la rénovation de toiture, l'isolation des combles, le traitement de l'humidité et les petits travaux de zinguerie, achat et vente de véhicules neufs et occasions.
0_1610B_Traitement charpente, isolation thermique, Calorifugeage, travaux générant des économies d'énergies, conseil, étude et services relatifs aux certificats Cee. Achat et vente de tous produits manufacturés, alimentaire et non alimentaire, ainsi que l'importation et l'exportation de marchandises.
0_1610B_Traitement de charpente, de tuiles, d' isolation et de façades , changement de couverture et assèchement des murs .
0_1610B_Traitement de charpentes - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façades.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Vente de travaux dans le secteur du traitement de charpente, toiture, isolation, façade, faîtage, arêtier et zinguerie.
0_1610B_Traitement et imprégnation des bois, préventif et curatif, charpentes, toitures, travaux d'isolation traitement contre l'humidité.
0_1610B_Traitement des bois contre les insectes et tous parasites, par tous procédés , ainsi que la destruction en tous lieux, tous matériaux des insectes et parasites. Décapage, ponçage, peinture, vernissage et remise en état des matériaux. Mise en place, fourniture de menuiseries, de lambris et de bois, en général. Toutes opérations de rénovation du bâtiment. Prise de particiations ou d'intérêts, dans toutes sociétés ou entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_1610B_Traitement des charpentes rénovation des toitures et isolation des combles.
0_1610B_Traitement de charpentes Hydrotoitures achat et vente de matériaux en lien avec les activités de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois (traitement anti termites et insectes xylophages) isolation thermique, traitement anti-mousse, traitement humidité.
0_1610B_Toutes opérations se rapportant à l'application de produits de finitions, lasures, vernis, cires liquides, peintures, huiles, sur des bois résineux ou autres et dérivés , pour décoration intérieure et extérieure .
0_1610B_Le traitement de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Travaux de traitement du bois et de l'humidité dans l'habitat travaux d'amélioration et de Sécuritsation dans le bâtiment -.
0_1610B_Commercialisation et ou mise en oeuvre de traitements préventifs et curatif de charpente traitement et entretien de toiture isolation des combles toutes opérations se rapportant à l activité principale.
0_1610B_Traitement des charpentes et du bois, nettoyage et traitement des tuiles, isolation, traitement des murs contre l'humidité, petites réparations, pose de matériels de détection et alarme.
0_1610B_La production de bois malléable la transformation de toutes pièces de bois pour l'industrie du meuble, les installateurs de magasin, les décorateurs, les chantiers navals, toutes opérations de négoce de bois.
0_1610B_Isolation, traitement de charpentes, ventilation mécanique par insuflation.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. L'imprégnation des bois.
0_1610B_Tous travaux du bâtiment et plus particulièrement la rénovation de biens immobiliers et tous travaux de finition du bâtiment, tous travaux de charpente et de serrurerie.
0_1610B_Commercialisation, réalisation de travaux dans l'environnement de la toiture, en outre, traitement des insectes xylophages , isolation des combles, nettoyage de toitures, ainsi que les remontées d'humidité par capillarité .
0_1610B_Tous travaux de traitement de charpentes, désinsectisation, isolation de combles, émoussage de toitures, pose de portes et fenêtres en pvc, ravalement de façades, et plus généralement, toutes prestations de service pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes. activités de construction, rénovation, terrassement et travaux courants de maçonnerie, de toiture et de couverture.
0_1610B_Traitement de bois - détermitage - traitement Antihumidite et généralement Totues opérations commerciales s'y rattachant - Antihumidite désinsectisation dératisation désinfection application et vente de produits phytosanitaires traitement insecticide de meubles et d' objets d' art et généralement toutes opérations commerciales etc.
0_1610B_Traitement et protection des bois imprégnation des bois isolation menuise rie traitement de l'humidité.
0_1610B_Prestation de services en vue du traitement des charpentes, traitement hydrofuge de couvertures traitement de l'humidité, traitement d'isolation, pose de volets roulants, pose de pompe a chaleur (en sous Traitance).
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Assainissement des charpentes, l'hydrofugation des toitures, l'isolation thermique, le traitement des façades.
0_1610B_Imprégnation, traitement chimique à façon des charpentes et de tous autres ouvrages en bois en vue de leur conservation , isolation, entretien, conservation des combes, remise en teinte des toitures, chirurgie telle que restauration du bois .
0_1610B_Le traitement de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Le traitement de bois, isolation, traitement de l'humidité et ventilation.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Achat et vente de tous produits et fournitures pour le traitement du bois. achat et vente de produits de résine époxy.
0_1610B_Traitement bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois, de l'humidité, isolation, 3d.
0_1610B_Traitement de charpentes et toutes activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Le sablage et le traitement dès bois.. Societe de portefeuile acquisition ou gestion dès participations de la societe activité de holding financière prestations de services techniques admi nistratifs commerciaux et de gestion societe anima trice de groupe presidente de toutes sociétés ou groupement.
0_1610B_Traitement du bois démoussage toiture isolation tous travaux d'entretien et d'aménagement extérieur et intérieur.
0_1610B_Traitement de charpente.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment.
0_1610B_Traitement et imprégnation de charpentes.
0_1610B_Imprégantion du bois, traitement de charpente et de couverture, isolation thermique, traitement de façade, rénovation de l'habitation.
0_1610B_Assainissement de charpentes.
0_1610B_- Le traitement pour l'habitat, charpentes, humidité, façades, toitures, isolations, étanchéité la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie; fournitures et pose de menuiseries aluminium et PVC portails portes de garage volets roulants volets battants automatismes de portail et clôture - Le tout directement ou indirectement , pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement; - Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets spécifiés ou a tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_1610B_Traitement des charpentes, isolation de tous bâtiments, toutes rénovations de toitures et travaux d'assèchement des murs , plus généralement, tous travaux d'entreprises générales .
0_1610B_Assainissement des charpentes hydrofugation des toitures isolation thermique traitement des façades.
0_1610B_Le traitement de la charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Isolation, vente et pose de papier-peint, parquet, vente et application de peinture, traitement des murs intérieurs et extérieurs, rénovation des toitures, traitement de charpentes, vente et pose de Menuiseries, climatisation.
0_1610B_Fonds artisanal de traitement de bois - traitement anti-termites.
0_1610B_Traitement du bois et des charpentes-Ravalement des façades-Entretien des couvertures et traitement des tuiles-Isolation,aménagement des combles,entretien,isolation des bâtiments.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des bois, isolation, rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation du bois, couverture, sous-Traitance, travaux mécanique du bois travaux traitement de charpente travaux rénovation.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement, imprégnation du bois, traitement de l'humidité des tuiles, travaux d'isolation et vente de produits.
0_1610B_Toute activité de protection générale de l'habitat, traitement de charpentes, de toitures, isolation de l'humidité, ventilation, peinture de façades, gouttières.
0_1610B_Chauffage à haute température ou tous autres procédés permettant d'améliorer les propriétés naturelles du bois.
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Étude, établissement de devis, prise de commande, fourniture et application de produits et matériaux sur tous types de construction et destinés à l'émoussage, l'hydrofugation.
0_1610B_Traitement des bois, traitement anti-mousse et hydrofuge murs et toitures. Peinture intérieur extérieur, pose de tous revêtements sols et murs, pose de placoplâtre, isolation. Travaux de petite maçonnerie. Exploitation et vente de bois de chauffage.
0_1610B_Traitement de bois, de mérules, de remontées capillaires, plaques de plâtre, isolation et menuiserie.
0_1610B_Tous travaux de décapage sablage gommage hydro gommage et par bains de bois métaux.
0_1610B_Traitement de charpentes ou de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement de murs , travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Traitement des bois, isolation, traitement des toitures.
0_1610B_L'imprégnation ou le traitement chimique en vue de la conservation des bois.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Réalisation de toutes prestations de traitement thermique, d'usinage, finition, mise en couleurs de tous produits en bois, imprégnation et rabotage du bois, négoce de produits en bois.
0_1610B_Menuiserie traitement du bois.
0_1610B_Mécanique du bois imprégnation du bois traitement du bois des charpentes des tuiles.
0_1610B_Adjonction d'activité : couverture et zinguerie.
0_1610B_Traitement de bois et charpentes et toutes activités annexes et connexes, travaux liés à la prévention et protection du bâtiment.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Imprégnation du bois et isolation.
