0_1610B_Traitement de charpente, de couverture, de façade ; isolation thermique, assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Le traitement de bois, isolation, traitement de l'humidité et ventilation.
0_1610B_Traitements anti termites, traitement des bois et charpentes (capricornes, vrillettes, autres insectes xylophages), champignons, démoussage et nettoyage des toitures et des façades, imperméabilisation des toitures et des façades, isolation des bâtiments (sous combles, par l'extérieur..), Peintures intérieures, extérieures, revêtements muraux, de sols, décoration, petits travaux de maçonnerie, couverture et entretien.
0_1610B_Traitement de bois, de charpentes, rénovation de toiture, isolation, installation de modules Photovoltaïques.
0_1610B_Traitement et imprégnation de charpentes.
0_1610B_Traitements de bois,traitements antitermites, traitement anti humidité et l'isolation des combles vente de produits de traitement, location de materiel spécifique conseil en matière de traitement.
0_1610B_Traitement des bois et murs contre les insectes à larves xylophages, termites, champignons lignivores et toute forme d'agression liée a une humidité excessive.
0_1610B_Le traitement de charpentes, de tuiles, l'isolation thermique, le traitement et assèchement des murs, les travaux de toitures, le traitement de façade, la pose de Vmi et Vmc.
0_1610B_Exploitation d'entreprise de traitemetn des murs et charpentes contre les insectes, l'humidité et les champignons.
0_1610B_Traitement de charpente - toiture.
0_1610B_Traitements des bois, travaux de second oeuvre liés à l'isolation et à l'entretien intérieur et extérieur des locaux.
0_1610B_Traitement de charpentes nettoyage de tuiles.
0_1610B_Traitement de charpentes et toutes activités relatives aux techniques d' imprégnation du bois.
0_1610B_Etanchéité de toiture,traitement antiparasitaire de charpentes et humidité.
0_1610B_La production de bois malléable la transformation de toutes pièces de bois pour l'industrie du meuble, les installateurs de magasin, les décorateurs, les chantiers navals, toutes opérations de négoce de bois.
0_1610B_La mécanique du bois l imprégnation du bois isolation thermique et phonique traitement de l humidité imperméabilisation de façade et de toitures.
0_1610B_Travaux de traitement du bois et de l'humidité dans l'habitat travaux d'amélioration et de Sécuritsation dans le bâtiment -.
0_1610B_Extension d'activité: étanchéité.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Traitement de charpentes, toitures, isolation.
0_1610B_Traitement de charpente et imprégnation du bois.
0_1610B_Le traitement de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_TRAITEMENT DU BOIS.
0_1610B_Traitement des charpentes des insectes Xylophages, isolation des combles, traitement contre l'humidité, nettoyage de façades, dératisation, désinsectisation, désinfection, éloignement de volatiles.
0_1610B_Le traitement de bois et charpentes, le démoussage de toits et de peintures, la rénovation de l'habitat, l'aménagement des combles, la modification des charpentes, à titre accessoire, la maçonnerie et l'enduit.
0_1610B_Traitement, imprégnation du bois, traitement de l'humidité des tuiles, travaux d'isolation et vente de produits.
0_1610B_Vente de produits ou de services se rapportant à la préservation de l'habitat ou de tous immeubles en général , au moyen de traitements insecticides, termicides ou fongicides du bois ou des charpentes .
0_1610B_Traitement de charpente isolation du bâtiment entretien et remplacement de toiture.
0_1610B_L'entretien des toitures, le nettoyage et l'hydrofugation des toitures et des façades, le traitement de charpente, l' isolation des combles et traitement de l'humidité dans l'air ambiant et dans les murs, petits travaux de maçonnerie annexes.
0_1610B_Isolation, traitement du bois.
0_1610B_Traitement du bois démoussage toiture isolation tous travaux d'entretien et d'aménagement extérieur et intérieur.
0_1610B_Fourniture et application de produits et matériaux sur tous types de constructions et destinés a l'Émoussage, l'Hydrofugation, entretien du bois, le traitement de l'humidité et la protection thermique et phonique intérieure.
0_1610B_Imprégnation du bois, travaux d'isolation.
0_1610B_Imprégnation du bois, achat et revente de produits lies à l'activité.
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Traitement des bois, traitement de surfaces (sols, façades et toitures), petite maçonnerie, étanchéité de toiture, des murs et isolation (phonique, thermique) , pose de charpentes courantes et de structures en bois hors lamellé collé. Couverture, pose de Velux, de chiens-assis, de zinguerie et gouttières. Exposition dans les foires, les salons, les galeries marchandes de grandes surfaces et sur les marchés .
0_1610B_Prévention et vérification Anti-parasitaire des charpentes, façonnage et pose de gouttières en aluminium laqué.
0_1610B_Traitement de charpentes et murs sablage de bois murs et verres assèchement de murs et hydrofuge.
0_1610B_Rénovation de bâtiments.
0_1610B_Nettoyage, démoussage, traitement des charpentes, isolation combles, désinfections, protection des anti pigeons et espaces verts.
0_1610B_Isolation, vente et pose de papier-peint, parquet, vente et application de peinture, traitement des murs intérieurs et extérieurs, rénovation des toitures, traitement de charpentes, vente et pose de Menuiseries, climatisation.
0_1610B_Étude, analyse, détection de tous parasites susceptibles d'endommager les bâtiments, toutes prestations de services liées au traitement chimique des bois et charpentes et destruction des parasites, prise de commandes et exécution à façon de tous travaux immobiliers en sous-traitance.
0_1610B_Le traitement à titre préventif ou curatif des immeubles et des bois contre les termites capricor nes vrillettes et champignons et de façon générale contre tous parasites et nuisibles traitement de l'humidité assèchement des murs nettoyage et protection des toitures sols et façades rénovation et traitement de tout bien immobilier.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Traitement des charpentes, isolation de tous bâtiments, toutes rénovations de toitures et travaux d'assèchement des murs , plus généralement, tous travaux d'entreprises générales .
0_1610B_Traitement des bois et charpentes
0_1610B_Traitement des toitures - charpentes - façades - isolation thermique, acoustique, phonique.
0_1610B_Dorure sur bois, peinture, tapisserie, isolation, petits travaux de finition, espaces verts.
0_1610B_Le traitement de la charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement de tous bois et toutes maçonneries contre toutes agressions d'ordre animal végétal bactérien ou autre par toute technique le traitement préventif et curatif contre les termites avant et après construction. La fourniture et pose d'isolation le traitement contre l'humidité, le démoussage le traitement contre l'humidité et la ventilation par tous moyens techniques possibles nettoyage et entretien façades.
0_1610B_Assainissements des charpentes, hydrofugation des toitures, isolation thermique, traitement des façades.
0_1610B_Traitements Antiparasitaires des matériaux et des bois.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement des toitures, des façades, des terrasses et du bois Entretien et rénovation, bardage bois, démoussage, désinfection des combles, nettoyage intérieur et extérieur des bâtiments et des mobil-homes.
0_1610B_Assainissement des charpentes hydrofugation des toitures isolation thermique traitement des façades.
0_1610B_Traitement de la charpente.
0_1610B_Le traitement de charpentes et toitures, façades, isolation, zinguerie, traitement de l'humidité et plus généralement toutes activtés de second oeuvre du bâtiment.
0_1610B_Toutes activités liées à l'imprégnation de charpentes, l'insufflation d'isolation, le traitement des tuiles.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes travaux d'isolation réhabilitation de bâtiments.
0_1610B_Chauffage à haute température ou tous autres procédés permettant d'améliorer les propriétés naturelles du bois.
0_1610B_Traitement des bois Anti-termites, toitures, humidité, isolation, insolation des combles, pose et entretien climatisation, panneaux solaires et chauffage, menuiserie, traitement de façades, couvertures neuves, des bois, toitures, isolation, climatisation, chauffage.
0_1610B_Traitement des charpentes rénovation des toitures et isolation des combles.
0_1610B_Le conseil la gestion et l'aide a la prise de décision dans le domaine de l énergie le traitement de l humidité imprégnation des bois isolation rénovation.
0_1610B_Fabrication, rénovation, transformation du bois et toutes les activités directes ou indirectes se rapportant au travail du bois.
0_1610B_Imprégnation du bois - entretien de façades et toitures - vente et installation de tous produits destines a économiser de l'énergie.
0_1610B_Assainissement des charpentes.
0_1610B_Traitement de bois, de charpente et travaux d'isolation , conception, développement, exploitation, négoce de logiciels, de matériel informatique et autre .
0_1610B_Vernissage à façon.
0_1610B_L'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des bois et toute structure du bâtiment en général tout ce qui touche le traitement, l'habitation ou la construction, nettoyage des toitures, traitement de l'humidité, isolation, réfection de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois, des termites, des mérules et assèchement des murs , isolation, nettoyage de toitures, désinfection, désinsectisation, dératisation, renfort de bois et tous travaux de réfection de couverture .
0_1610B_Travaux de rénovation de bâtiments à savoir traitements bois, charpentes, cloisons, sols.
0_1610B_Traitement de charpentes - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toiture - traitement de façade.
0_1610B_Traitement de charpentes, isolation, travaux de toiture et de façades, traitement de tuiles , traitement et assèchement des murs .
0_1610B_Traitement de charpentes et toutes activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des bois, isolation, rénovation de l'habitat.
0_1610B_Imprégnation des bois, traitement préventif de charpentes, l'hydrofuge de surfaces et accessoirement l'isolation des murs et peinture de façade.
0_1610B_Imprégnation du bois, isolation des combles, traitement de toitures, couverture, zinguerie et toutes activités s'y rapportant. Installation photovoltaïques.
0_1610B_Traitement de charpentes isolation de bâtiments amélioration et renovation de bâtiments.
0_1610B_Traitement de charpentes, traitement de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement des murs, travaux de toitures, façades.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, isolation thermique, traitement et assèchement des murs , travaux de toitures et traitement de façades .
0_1610B_Traitement des murs, des bois et des charpentes.
0_1610B_Traitement charpente. Electricité.
0_1610B_Traitement des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, isolation thermique, assèchement des murs et travaux de toitures , traitement de façades, peinture industrielle, désinfection, nettoyage industriel, dératisation et désinsectisation. Vente de produits liés à cette activité .
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Le traitement de charpente et toutes les activités relatives aux techniques d'imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des bois, isolation, nettoyage de façade, traitement des tuiles.
0_1610B_Traitement de bois, de mérules, de remontées capillaires, plaques de plâtre, isolation et menuiserie.
0_1610B_Lavage entretien de l'habitat traitement charpente élagage entretien espaces verts maçonnerie paysagère nettoyage a haute pression extérieur(Muret dallage...)Vente marchandises manufacturées articles de Paris matelas sommiers tablés chaises confection bazar vente muguet jonquilles... Fabrication vente à emporter sandwichs crêpes gaufres... Vente glacés sur marche foire fête foraine... Récupération ferraille métaux.
0_1610B_Protection chimique, fongicide et insecticide des bois de charpente.
0_1610B_Traitements des bois de charpente.
0_1610B_Traitement de charpentes et de tuiles, l'isolation thermique, traitement et assèchement des murs, le traitement de toitures et de façades (en sous-traitance), peinture de façades, pose de granulés en pierre, achat et revente de matériaux, organisation de formations.
0_1610B_Traitement du bois rénovation de bâtiments et activités connexes.
0_1610B_Traitement des charpentes.
0_1610B_Traitement de tuiles, charpente, ravalement et peinture de façades ou de murs.
0_1610B_Traitement, rénovation du bois et des couvertures par hydrofuge, isolation.
0_1610B_Prestations de service, achat, vente, commercialisation, traitement du bois, tuiles, isolation phonique, thermique, alarme, renovation de l'habitat, paysagiste, entretien de jardins
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement des charpentes et couvertures , isolation, ravalement intérieur et extérieur, travaux de peinture intérieure et extérieure et changement de couverture .
0_1610B_Traitement des charpentes, des tuiles, isolation thermique.
0_1610B_Traitement par imprégnation du bois, isolation thermique et phonique de bâtiments, Hydrofugation des couvertures et des terrasses, l'assèchement de murs et le traitement des remontées capillaires, l'installation de tous systèmes d'assainissement et de détection de feu de l'habitat, ainsi que le négoce de tous produits s'y rapportant.
0_1610B_Imprégnation du bois, couverture, sous-Traitance, travaux mécanique du bois travaux traitement de charpente travaux rénovation.
0_1610B_Achat et vente de tous produits et fournitures pour le traitement du bois. achat et vente de produits de résine époxy.
0_1610B_Traitement des bois, de l'humidité, isolation, 3d.
0_1610B_Traitement de charpente hydrotoitures, achat et vente en lien avec les activités de l'habitat.
0_1610B_Traitement des bois, de l'humidité, isolation des combles, désinfection, désinsectisation, dératisation, dépigeonnisation, travaux d'amélioration de l'habitat, traitement des eaux et bois, rénovation intérieur et extérieur.
0_1610B_Traitement de charpentes en bois et de tuiles , isolation, tous travaux de protection et de rénovation .
0_1610B_Assainissement des charpentes. Traitement des couvertures. Isolation.
0_1610B_Toutes activités de décapage et imprégnation d'objets en bois, en métal et tous autres matériaux. Accessoirement, peinture des objets décapés, dépose et pose des objets après travaux.
0_1610B_Commercialisation de tout produit lié au développement durable, commercialisation de produits liés à l'amélioration et au confort de l'habitat, directement ou indirectement.
0_1610B_Traitements de charpentes et couvertures isolations ravalement intérieurs et extérieurs travaux de peinture intérieurs et extérieurs.
0_1610B_Traitement de charpentes traitement de tuiles isolation thermique travaux de toitures traitement des façades.
0_1610B_Traitement antitermites, du bois, de l'humidité et toutes prestations liées à ces activités , notamment, achat et revente de matériaux liés à l'exercice de ces traitements .
0_1610B_Traitement de charpente, démoussage, isolation.
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Tous travaux de second oeuvre : vente de menuiserie intérieure et extérieure bois - alu et pvc, isolation par l'extérieur et par l'intérieur, la vente et la commercialisation de solutions de traitement de charpentes, isolation intérieure, extérieure, façade, toiture, humidité, zinguerie, charpente, couverture étanchéité, maçonnerie. Traitement de charpentes, isolation thermique et phobique, traitement de l'humidité, désisectisation, traitement anti termites et antiparasitaire, traitement de couvertures et tous travaux s'y rapportant. La création de services communs et les prestations de services utiles aux sociétés et entreprises contrôlées, toutes opérations financières avec les sociétés du groupe.
0_1610B_Réfection et traitement de charpentes, hydrofuge de surface des matériaux, réfection traitement des toitures et charpentes, l'hydrofuge de surface des matériaux, l'isolation thermique, traitement contre l'humidité, tous travaux étanchéité, et toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement aux objets ci-avant cités.
0_1610B_Marchands de biens, transformation du bois (traitement du bois).
0_1610B_Travaux d'isolation, traitement du bois de charpentes (notamment par imprégnation du bois), traitement des toitures, traitement des façades en sous-traitance.
0_1610B_Traitement des bois par injection et tous travaux relatifs à la protection des bâtiments.
0_1610B_Traitement de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Toutes opérations se rapportant à l'application de produits de finitions, lasures, vernis, cires liquides, peintures, huiles, sur des bois résineux ou autres et dérivés , pour décoration intérieure et extérieure .
0_1610B_Traitement des charpentes, traitement des tuiles, isolation thermique, assèchement des murs, toitures, traitement des façades.
0_1610B_Traitement de charpente - traitement de tuiles - isolation thermique - traitement et assèchement des murs - travaux de toitures - traitement de façade.
0_1610B_Traitement du bois, de la couverture, de l'humidité de la maison , isolation et aménagement de combles en sous-traitance .
0_1610B_Imprégnation du bois, traitement de charpentes.
0_1610B_Achat, vente au détail, dans les foires de tous articles, d'appareils ménagers et de tous accessoires y afférents , plus particulièrement de pompes à vide. Traitement du bois, commercialisation de tous produits de traitement du bois et de matériel d'application de ces produits .
0_1610B_Adjonction d'activité : couverture et zinguerie.
0_1610B_Sablage, décapage, métalisation.
0_1610B_Traitement des bois (sur constructions existantes), isolation thermique et phonique, entretien et réfection des toitures, ravalement façades, travaux de peinture extérieurs. Vente et installation de panneaux photovoltaïques, travaux d'isolation thermique extérieure, travaux de bardage extérieur, vente et installation de Vmc.
0_1610B_Assainissement des bois.
0_1610B_Traitement du bois, traitement des charpentes, la rénovation de toiture, le traitement des tuiles, l'isolation des combles, le traitement de l'humidité , la rénovation, de façades ; ainsi que la vente de marchandises et de matériels liés à cette activité et de façon générale toute activité liées à la mécanique du bois.
0_1610B_Le traitement du bois, hydrofuge de toiture et façade, ravalement, isolation et traitement des murs.
0_1610B_Amélioration de l'habitat traitement du bois toitures humidité condensation isolation climatisation pose de panneaux solaires et autres appareils de chauffage menuiserie traitement de façade et couverture neuve.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment.
0_1610B_Réalisation de travaux par injection ou pulvérisation destinés à l'entretien des bois et des charpentes , désinsectisation, désinfection, dératisation, décapage de tous matériaux, à titre ambulant .
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et de l humidité démoussage nettoyage de façades isolation.
0_1610B_Plomberie, Zinguerie sanitaire, chauffagiste, couverture, Zinguerie, électricité, travaux de peinture en bâtiment et traitement de l'humidité. Imprégnation du bois, service de désinsectisation, nettoyage (toitures), location de matériel professionnel aux particuliers, vente de produits professionnels de traitement et de préservation des bois, de traitement Anti-mousse, de produits de désinsectisation.
0_1610B_Imprégnation du bois.
0_1610B_Imprégnation du bois pour charpente et ossature.
0_1610B_Exploitation d'un fonds artisanal de traitement de bois et charpente d'isolation et d'assèchement des murs de nettoyage de toiture de charpente et couvreur plus la vente de tous produits liés à ces activités.
0_1610B_Traitement des bois toutes activités de traitement des bois de charpen te sur constructions existante et autres bâtiments anciens édifiés en bois ou comportant des infras- tructures en bois. Activités se rapportant au traitement des termites de l'humidité des champignons sur des bâtiments en cours de construction ou existants neuf ou ancien.
0_1610B_Le traitement et l'imprégnation du bois, Isocombliste ainsi que l'imperméabilisation de toutes façades, toutes ouvertures en bois, alu, Pvc, la ventilation, la climatisation ainsi que tous traitements pour l'humidité.
0_1610B_Mécanique du bois traitement du bois traitement des charpentes la rénovation de toiture.
0_1610B_Imprégnation des bois traitement des tuiles traitement des murs peinture et traitement des façades isolation.
0_1610B_Traitement de bois et charpentes et toutes activités annexes et connexes, travaux liés à la prévention et protection du bâtiment.
0_1610B_Traitement de charpentes, détermitage, étanchéité, assèchement de murs, démoussage et hydrofuge de tuiles, réfection de toitures et isolation.
0_1610B_Mécanique du bois imprégnation du bois traitement du bois des charpentes des tuiles.
0_1610B_Protection et traitement des sols avant construction, fourniture et pose de films Anti-termites chimiques et de pièges et tout autre dispositif agrée.
0_1610B_Menuiserie traitement du bois.
0_1610B_Traitement de charpentes, de tuiles - Isolation thermique - Traitement et assèchement des murs - Travaux de toitures - Traitement de façades.
0_1610B_Traitement du bois et des charpentes-Ravalement des façades-Entretien des couvertures et traitement des tuiles-Isolation,aménagement des combles,entretien,isolation des bâtiments.
0_1610B_Traitement des charpentes et toitures, ventilation mécanique et bains bouillonnants.
0_1610B_Tous travaux de traitement de charpentes, désinsectisation, isolation de combles, émoussage de toitures, pose de portes et fenêtres en pvc, ravalement de façades, et plus généralement, toutes prestations de service pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes. activités de construction, rénovation, terrassement et travaux courants de maçonnerie, de toiture et de couverture.
0_1610B_Traitement des charpentes traitement des tuiles isolation thermique traitement et assèchement des murs travaux de toitures traitement des façades.
0_1610B_Traitement de bois de charpente de couverture de façade isolation thermique assèchement des murs et rénovation de l'habitat.
0_1610B_Commercialisation et ou mise en oeuvre de traitements préventifs et curatif de charpente traitement et entretien de toiture isolation des combles toutes opérations se rapportant à l activité principale.
0_1610B_Toute activité de protection générale de l'habitat, traitement de charpentes, de toitures, isolation de l'humidité, ventilation, peinture de façades, gouttières.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous-traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de charpente isolation façade menuiserie démoussage couverture zinguerie plâtrerie peinture carrelage.
0_1610B_Traitement de charpentes et isolation de toitures.
0_1610B_Commercialisation, directe ou indirecte, de toutes techniques, procédés, produits nécessaires et utiles à l'étanchéité de tous bâtiments à construire ou à rénover , assainissement et assèchement des murs. Hydrofugation de façades, traitement des charpentes, désinfection, des bois, à l'exception de tous travaux de construction et de tous travaux relevant du bâtiment.
0_1610B_Traitement des charpentes, isolation toiture amélioration de l'habitat français.
0_1610B_Le traitement de charpente, de couverture, de façade, l'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat.
0_1610B_Traitement des charpentes, émoussage de toitures et façades, isolation. Négoce de matériaux écologiques.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous batiments, l'imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement et petits travaux de charpente tous travaux du bâtiment et notamment charpente et menuiserie travaux de tous corps d'état.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. En sous traitance l'imprégnation des bois.
0_1610B_Le traitement de charpentes, de couvertures, de façades, d'isolation thermique, l'assèchement des murs et la rénovation de l'habitat / le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_1610B_Traitement bois et charpente - traitement toiture - pose isolation et protection Anti-termites.
0_1610B_Traitement de surfaces en bois et tous travaux de finition bois, notamment par poudrage , toutes activités relatives au traitement de surfaces, assemblage et vente des produits traités .
0_1610B_Traitement toiture façade dallage ravalement élagage entretien parcs et jardins.
0_1610B_Achat, vente en france et/ou à l'étranger de toutes essences de bois, ciment, bitume et pièce de rechange. Traitement par pulvérisation ou autrement des bois (grumes notamment) et distribution de produits en tous genres pour le traitement des bois.
0_1610B_Traitement termites et Aurres insectes Xylophages sur tous biens immobiliers et toutes rénovations s'y rapportant isolation des combles Demoussage et entretien des toitures.
0_1610B_Traitement de charpentes imprégnation du bois.
0_1610B_Traitement Anti-termites avant toute construction immobilière, vente de produits liés à cette activité.
0_1610B_Imprégnation de bois, isolation, traitement des tuiles, traitement des termites et travaux annexes du bâtiment.
0_1610B_Traitement de charpentes rénovation de toiture isolation des combles traitement de l'humidité ravalement de façade.
0_1610B_Traitement de charpente.
0_1610B_Traitement de charpentes.
0_1610B_Toutes prestations d'études et de conseils dans le domaine de la rénovation de tous bâtiments. L'imprégnation des bois.
0_1610B_La réalisation de tous travaux de traitement de charpente bois et de toutes constructions en ossature bois, de couverture, isolation, bardage, étanchéité.
0_1610B_Traitement maintenance et rénovation de l'habitat et des clotures.
0_1610B_Prospection commerciale dans le domaine de l'imprégnation, le traitement chimique en vue de la conservation des bois, y compris des charpentes ou ossatures de batiments (notamment traitement d'humidité, traitement de bois, hydrofuge de toiture, traitement de charpente, traitement de façade, dans le domaine)dans le domaine de l'équipement du foyer.
0_1610B_Gouttière et couverture.
0_1610B_Aménagement des combles, traitement de charpente, imperméabilisation des tuiles, isolation thermique, électricité.
0_1610B_Fabrication de sangles, négoce de bois, culture de résineux, commercialisation de sous-produits du bois, bûcheronnage, traitements phytosanitaires.
0_1610B_Traitement des bois, isolation thermique, traitement des toitures, traitement des façades.
0_1610B_Traitement des bois, assèchement des murs, nettoyage toiture.
0_1610B_Vente, pose de produits de traitement de charpentes, démoussage de toitures et isolation de combles.
0_1610B_Traitement des bois et charpentes et toutes activités connexes ainsi que tous travaux liés à la prévention et à la protection du bâtiment et de l'habitat.
0_1610B_Ponçage vitrification de parquet.
0_1610B_Imprégnation des bois traitement de charpente.
0_1610B_Traitement de charpentes, remaniement de toitures, isolation de combles
0_1610B_Imprégnation des bois.
0_1610B_Traitement de charpentes traitement de tuiles, isolation thermique traitement et asséchement des murs travaux de toîtures traitement de façades.
0_1610B_Exploitation forestière, commerce du bois, scierie exploitation de carrières, imprégnation et injection des bois.
0_1610B_Travaux de finition, négoce de matériaux et tous travaux liés à la mise en oeuvre des produits finis.
0_1610B_Traitement de charpente couverture façade isolation thermique et rénovation de l'habitat (imprégnation du bois).
