0_1724Z_Fabrication de papiers peints, d'objets divers en bois, d'articles métalliques, de meubles ambulants, peinture extérieure, plâtrerie d'intérieur et finition de meubles en bois .
0_1724Z_Revêtement de sols, murs et toitures, vente de produits.
0_1724Z_Création et vente de papiers peints et d'objets de décoration, toute prestation d'architecture d'intérieur et de décoration.
0_1724Z_Création vente de papiers peints
0_1724Z_Agence de design, production de papier peint technologique, création et fabrication , production de colliers et de laisses pour animaux de compagnie. Production de luminaires, conseil en décoration d'intérieur, création de modèles .
0_1724Z_Fabrication et commercialisation de tout revêtement mural textile et plus généralement tout objet de décoration. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet ou a tout objet similaire ou connexe.
0_1724Z_Tous travaux se rapportant a la fabrication de papiers peints et a l'impression de papiers peints et revêtements muraux décoration graphisme création édition restauration de papiers peints et modèles et toutes activités connexes comme la ferronnerie et travaux sur métaux bois ou autre.
