805365582_5911B_Production, coproduction, conception, réalisation, commercialisation, diffusion et distribution sur tous supports de tous films, émissions et oeuvres audiovisuelles sous quelque forme que ce soit pour toutes entreprises privées ou publiques, prestation de services dans les domaines de l'audiovisuel, du multimédia, de l'achat d'espaces, du conseil, de la conception, création et organisation d'événements et/ou de spectacles.
503399065_5911B_Toutes activités d'éditions de revues et périodiques et principalement la publication électronique de périodiques en ligne, la rédaction, la production et la réalisation tant pour elle-même que pour le compte de tiers de programmes éditoriaux, audio phoniques et Vidéogrammes sur Internet et tout média, à cet effet la conclusion de tous contrats avec tous journalistes, intermittents du spectacle ou autres personnels spécialisés ainsi que toutes prestations de services liées à cette activité.
503435505_5911B_Production cinématographique en matière de court métrage documentaires documentaires de création ou toute production assimilée. Conception, fabrication et commercialisation de produits cinématographiques ou audiovisuels en matière de court métrage, films documentaires ou toute production assimilée, développement de projets documentaires, de projets artistiques afférents à l'image ou de tout projet assimilé, création, acquisition, location, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à tout ou partie de l'activité spécifiée, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, brevets, licences, marques, logos concernant l'objet social, enseignement et dispense de formations et de toutes prestations de services liées à cette activité et notamment les prestations liées à la formation professionnelle continue telle que définie par le code du travail, prestation de conseil en formation.
503449449_5911B_Réalisation de films publicitaires, reportages, duplications de données sur supports numériques, négoce et vente de gros de medias matériels informatiques et accessoires.
503458382_5911B_La production, la diffusion de contenu éditorial, de textes, de photos, de vidéos de reportage audio, la création de plate-forme électroniques.
503520751_5911B_Prestations de service audiovisuelles.
503549826_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires et de façon générale toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet social.
503563298_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires. La création, le développement, l'édition et l'administration de sites Internet.L'achat, la vente d'espaces publicitaires ainsi que le marketing direct sur Internet.
503588469_5911B_Production audiovisuelle de films de long-métrage, court-métrage, documentaire, formation, institutionnelle, toute forme de commercialisation existante ou non à ce jour, édition de Vidéogramme, Dvd ou tout autre support.
503589350_5911B_Création d'images de synthèse et vidéo. conception images 3d, développement et stratégie de communication. Vente de matériels audiovisuel et informatique.Formation professionnelle.
503591992_5911B_Location à l' heure où à la journée de locaux comme studio Photographique, vidéographique, création audiovisuelle photographique et vidéographique avec achat et vente de matériel photographique et vidéographique. Organisation production photographique vidéographique spectacles employant ou non des intermitents du spectacle création de site internet pour des particuliers et des professionnels, activité de maintenance. informatique , formation informatique, cours d'informatique aux particuliers et professionnelles, achat et vente de matériel informatique en France et à l'export , achat et vente de barre de pole dance et d'accessoires liés directement ou indirectement à l'activité de pole dance.
503596678_5911B_Production audio-visuelle, conseil en communication, édition.
402956908_5911B_Production de films pulicitaires, presse, catalogues
503659195_5911B_Création artistique de produit dérivé et commercialisation de ses produits. production, édition, distribution et diffusion audiovisuel et musical.
503700841_5911B_Concevoir, réaliser, produire et vendre des programmes audiovisuels à destination de la télévision, la publicité, l'entreprise ou le particulier. Rassembler au sein d'une même société les actions détenues dans diverses sociétés, assurer à ces sociétés toutes prestations d'assistance.
503714271_5911B_La communication et la production audiovisuelle sur tous supports, la téléphonie mobile et tous médias en général.
403113160_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, production, realisation, creation, exploitation d'images fixes ou animees sur tous supports et par tous procedes
503802621_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires , conception, réalisation, production dans l'audiovisuel, édition, sites internet et évènementiel , impression de supports liés à ces activités , création, production et vente d'évènements artistiques et culturels, oeuvres d'art, objets de design, vêtements ou plus généralement de tout objet ou produit se rapportant à ce contexte , édition, vente livres d'art.
503829947_5911B_En France et à l'étranger toutes opérations de réalisation, de production, d'exploitation, de distribution, de location, d'achat, de vente, d'importation et d'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle cinématographique, télévisuelle, publicitaire ainsi que l'acquisition et l'administration de tout droit nécessaire à l'exploitation d'enregistrements Audiovisuels sur tout support et par tout mode d'exploitation et/ou de diffusion et/ou de distribution connu ou inconnu à ce jour, l'acquisition, la gestion, l'exploitation, la cession sous toutes ses formes dans tout domaine et pour tout mode d'exploitation, notamment scénique, audiovisuel, musique, réseaux informatiques fonctionnant ou non par connexion à distance, téléphonie, de tout droit auquel peut donner lieu à quelque titre que ce soit une oeuvre de l'esprit.
503840084_5911B_Production oeuvre audiovisuelles, Cinénatographiques, publicitaires, édition oeuvres littéraires et musicales. conseil, production, réalisation et édition de contenus Audiovisuels, culturels et publicitaires sur tout support existant et à venir.
809851892_5911B_Agence de communication audiovisuelle.
809853617_5911B_Communication en multimédia (réalisation de films, photos, publications, graphiques informatiques, sites internet) et autres moyens de communication (objets publicitaires, signalétiques...) Conseil et formation aux techniques de communication.
507892784_5911B_La production de films audiovisuels de courts de longs métrages et d'oeuvres multimédias (ou de vidéogrammes) pour la télévision. Diffusion sur les TV locales et nationales de magazines d'infos à contenu journalistique ayant pour mission d'information au public. Toute activité de création, d'utilisation, d'exploitation de site Internet... Etc. (cf. Statuts).
440792406_5911B_Édition et distribution vidéo.
440811495_5911B_Réalisation de films vidéo et transfert de vidéo sur D.V.D.
440813699_5911B_Production, édition, exploitation, distribution de courts et de longs métrages, de films publicitaires industriels, de relations publiques, de promotion , d'information et d'enseignement , toutes activités concernant les opérations de pré et post-production telles que casting, stylisme, design, son, montage. Toutes activités ayant un rapport, direct ou indirect, avec l'audiovisuel et l'édition sous toutes formes, littéraire, musicale ou publicitaire et conseil en communication .
440833507_5911B_Conception, réalisation et production audiovisuelle de films publicitaires, institutionnels, de documentaires et de fictions ; location de tous matériels en rapport avec les activités précitées : conception et hébergement de sites Internet, création de catalogues, affiches publicitaires, brochures, illustrations, logiciels et vidéos commerciales.
809936693_5911B_L'acquisition, la production, l'exploitation et la diffusion d'oeuvres musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia (hors activité de production de spectacle vivant).
440841906_5911B_La production et la réalisation de films publicitaires, techniques et d'entreprise, éducatifs, de clips vidéo, toutes prestations dans le domaine du multimédia et toutes activités liées a l'infographie et le multimédia agence de communication interactive.
507962991_5911B_La production multimédia.
809981301_5911B_Production vidéo, films publicitaires et institutionnels.
810002220_5911B_Communication digitale et production d'évènements hors spectacles vivants. Conseil Coaching, réalisation et production de films. Exécution graphique de tous documents.
810007732_5911B_Prestation de services et production artistique.
508022571_5911B_Production, réalisation et diffusion de films de fiction, films documentaires, films publicitaires et de programmes Audiovisuels de tout genre aux formats courts et longs.
810034058_5911B_Production réalisation et commercialisation de films d'actualités pour les entreprises et les collectivités locales conseil en communication.
508072840_5911B_Production et réalisation de films publicitaires et documentaires, écriture de Scenarii, multimédia, sur tous supports connus ou a venir. La création, la production, la distribution, l'édition et la diffusion de toutes oeuvres audiovisuelles, informatiques, journalistiques et multimédia. La location, la distribution, la réparation et l'exploitation des équipements audiovisuels, informatiques et multimédia. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise a bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées.
811692177_5911B_Réalisation au moyen de drones de films techniques et de films d'entreprises, réalisation de prises de vues aeriennes au moyens de drones à usage professionnel ou privé, prestations de services en mission de conseils d'expertises dans le domaine thermique et de genie climatique.
508085123_5911B_Consulting production audiovisuelle.
508088580_5911B_Post-production de vidéo et de programmes de télé- vision. Production et réalisation de vidéo, de programmes de télévision, de films institutionnels et promotionnels. Repérage, traduction et simulation de films cinématographiques, de vidéo, de programmes de télévision. Créations graphiques animées et non animées. Réalisation de Dvd et/ou supports avenir, commerciaux, institutionnels et promotionnels.
810100438_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, de documentaires et production de films et programmes de télévision. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
487843633_5911B_Conception, production, réalisation, édition, distribution, exploitation commerciale de films audiovisuels et de phonogrammes sur tous supports audiovisuels , par tout moyen de transmission de données .
477594980_5911B_Prestations de Setvices dans le domaine des vidéos publicitaires d'entreprises.
477599971_5911B_Agence de communication visuelle, production, édition et prestations de services en matière musicale, audiovisuelle et multimédia , gestion de droits de propriétés intellectuelles .
477613384_5911B_Création, production et réalisation de films , tous produits de communication, moyens et courts métrages .
813164290_5911B_Production de films d'entreprise ou institutionnels de formation et documentaire.
477629638_5911B_Conception, recherche, production, réalisation, présentation, diffusion, commercialisation d'images fixes et animées.
813178191_5911B_La production, la réalisation et toutes prestations audiovisuelles, audio, visuelles.
750697153_5911B_Conception production réalisation : tous types événements manifestations sportives spectacles édition sur tous supports existants ou à venir d'oeuvres audiovisuelles conception organisation animation production séjours ou cours thématiques team building culturels sportifs... A destination de tous publics (entreprises centre aérés adultes enfants handicapés.
444106967_5911B_Prestations techniques pour le cinéma, la télévision et le jeu vidéo.
477673610_5911B_Production audiovisuelle, photographique et multimédia.
813218989_5911B_La production et la réalisation audiovisuelle, cinématographique, de clips musicaux, Teaser et Making-off, de documentaires, reportages et fictions - production de films et programmes pour la télévision, réalisation montage et production de films publicitaires, création graphique, photo.
410568927_5911B_Conception de supports et médias audiovisuels , mise à disposition, location, vente de tout matériel audiovisuel et toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à son objet.
511238503_5911B_Production de films publicitaires cinéma tographiques et de programmes audio visuels l'édition et la vente de produits dérivés le développement d'applications informatiques.
813236106_5911B_La production et la réalisation de films et de vidéos, courts ou longs métrages, destinés principalement aux entreprises, aux agences de communications, aux organismes, aux particuliers et aux associations ayant des projets de communication audiovisuelle.
444137590_5911B_Promotion, exploitation par tous moyens du droit à l'image de toute personne publique.
444153225_5911B_La production de courts et longs métrages cinématographiques. réalisation, montage, exploitation de supports audio et vidéo.
410601660_5911B_Organisation, suivi et réalisation de toute campagne publicitaire dans tous secteurs ; production sous toutes ses formes, y compris le conseil ; toutes prestations de services liées a ces activités. Création, organisation , réalisation et direction artistique de campagnes publicitaires, création et production de conceptions graphiques.
511268591_5911B_Réalisation et productions de films - formation professionnelle.
813269784_5911B_Locations productions et réalisations audiovisuelles et vente de produits dérives.
511283814_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
414089490_5911B_Production et réalisation d'ouvrages littéraires communication relations publiques, presse, radio, télévision, vidéo et plus généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
514757509_5911B_Production de films Audiovisuels et publicitaires.
481258804_5911B_La production, la distribution, la vente et l' exploitation de films institutionnel et publicitaires. le conseil, prestations et vente de matériel ayant trait à la communication interactive.
481271401_5911B_Conception, réalisation, ingénierie, prestations, vente, location dans les domaines de l'audiovisuel, du spectacle événementiel, promotionnel , de la communication, expositions, mise en lumière d'espaces publics et urbains et tout ce qui, de près ou de loin, concerne un événement de quelque sorte qu'il soit. Formation professionnelle, individuelle et groupée pouvant se rattacher à l'objet social. Création, acquisition de tous fonds de commerce, prise à bail de tous établissements se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées .
380611376_5911B_Fourniture de toutes prestations techniques, vente et location de tous materiels se rattachant a la creation, a la production et a la distribution dans le domaine audiovisuel, ainsi que dans l'industrie cinematographique, television et la presse, production et realisation de tous programmes audiovisuels, televisuels, publicitaires et institutionnels, production de courts et longs metrages, production de reportages visuels et ecrits pour la presse generale et specialisee, conseil et gestion en communication evenementielle
481280956_5911B_Production, communication audiovisuelle et achat d'espaces publicitaires.
380628842_5911B_Production cinématographique, production, conception et réalisation audiovisuelle.
514865997_5911B_La production de films publicitaires, institutionnels, télévisuels et cinéma, publicité régie publicitaire gestion d'évenementiel édition de sites web et de contenu multimédia.
380693507_5911B_Production, exploitation, achat, vente, distribution de films cinematographiques de court-metrages et plus generalement de tous moyens audio-visuels connus ou inconnus a ce faire : toutes operations dependantes ou annexes s'y rattachant
447819400_5911B_Réalisation et production de films d'auteur, courts ou long métrage, films institutionnels, publicitaires.
749817722_5911B_Prestations et réalisations audiovisuelles, organisation d'événements, location de matériels.
749851887_5911B_Production audiovisuelle, édition, acquisition, réalisation, diffusion de produits Audiovisuels, cinématographique, musicaux, artistiques et Evenementiels.
380776799_5911B_Productions audiovisuelles et tout ce qui s'y rattache
481445146_5911B_Services aux entreprises, conception, production, diffusion d'outils audio pour préserver les savoirs et transmettre les connaissances.
749882189_5911B_Création, développement et commercialisation de films d'animation.
481456994_5911B_Production audiovisuelle, techniques audio- visuelles, formation, formation professionnelle continue.
749896312_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
481465805_5911B_Édition et production audiovisuelle.
447912064_5911B_Conception, production, réalisation audiovisuelle, événementielle et conseil en publicité.
749925129_5911B_Production audiovisuelle de films Institutionels et publicitaires.
752964957_5911B_Production audiovisuel, Web.
350314639_5911B_Production, organisation de spectacles vivants sans lieu particulier, organisation et/ou animation d'événements de relations publiques.
752975391_5911B_La production de « films de commande » et ce pour tous supports média (Tv, Internet, mobile, etc), ainsi que la prise de participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés commerciales, civiles, financières ou autres. L'acquisition de tous titres et droits par voie de participation, d'apport, de souscription, de prise ferme ou option d'achat. Par « films de commande » il faut entendre films publicitaires, contenus de marques (Webséries, films Web, contenus divers), films évènementiels, films institutionnels, identités visuelles (motion design), vidéoclips musicaux.
518101621_5911B_Production audiovisuelle, films institutionnels.
752999078_5911B_La production et la coproduction, l'édition, l'achat, la vente, la location, la distribution, la diffusion de fiction audiovisuelle de tout format et plus généralement, l'exploitation d'un service de communication audiovisuelle.
451012462_5911B_Création, production de films institutionnels et publicitaires , commercialisation de tous supports de communication audiovisuelle et de tous produits multimédia .
518124045_5911B_Réalisation et étude de films, documentaires, programmes courts, publicitès. Communication et organisation d'evènements qui ne prévoient pas de spectacles vivants.
383943768_5911B_Production de films institutionnels ou publicitaires, production publicitaire sous toutes ses formes et gestion de production de films publicitaires , acquisition d'un immeuble ou de droits immobiliers, mise en location et cession de ces biens ou droits immobiliers. Prise de nantissement, octroi d'hypothèque et de toute sûreté réelle .
518177506_5911B_Réalisation de films.
417529674_5911B_Location, vente, prestation et conception de vote électronique de matériels, supports et programmes informatiques et multimédias de sites Internet ainsi que tout matériel audiovisuel, achat, vente de tous produits manufacturés et toutes prestations de services en communication et publicité, conseil et organisation d'évènements.
518232707_5911B_Réalisation et production de films, publicité, clips, films institutionnels.
753122449_5911B_Productions de films institutionnels et publicitaires productions audiovisuelles, vente de matériels audiovisuels, réalisations et organisations de prestations événementielles.
518251285_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
451142889_5911B_La création, la réalisation, la production de contenus publicitaires, promotionnels et d'information auprès des professionnels et/ou du grand public incluant les films vidéos ainsi que les films d'animation. Le conseil, conception, développement et édition d'applications interactives et/ou ludiques sur tous supports numériques 2d/3d et autres.
518257126_5911B_Le développement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles remplissant les conditions requises pour être agréées par le Centre National de la Cinématographie au sens de l'article 232 bis Hf du code général des Impôts.
484713557_5911B_Production audiovisuelle.
518271267_5911B_Conseil et communication sous toutes ses formes et par tous moyens , la communication audiovisuelle, la conception, la réalisation, le développement de toutes formes de communication sur tous supports notamment internet.
451168918_5911B_Organisation de spectacles, prestations cinématographiques, location, achat et vente de tous véhicules et tous matériels neufs et d'occasion, agence d'événementiels et conseil en communication, exploitation de stands confiserie buvette souvenirs, marchand de biens immobiliers et toutes activités annexes.
518282462_5911B_Productions réalisations et Postproductions audiovisuelles et/ou cinématographiques de tout type, location de matériel audiovisuel, conseil et expertise pour tout projet de communication, enregistrement sonore édition musicale et composition.
451190185_5911B_Production audiovisuelle et multimédia, tant en France qu'à l'étranger , études et médiatisation du patrimoine, de l'histoire, des arts et de l'archéologie .
789838315_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
789852837_5911B_Production de films documentaires.
487869430_5911B_Production et réalisation de films de formation ou éducatifs.
789874450_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires. Activités des agences et bureaux de sélection d'acteurs et de figurants et activités connexes, Coaching, traduction.
789875572_5911B_Production, réalisations oeuvres audiovisuelles.
487948531_5911B_Production et distribution de tous films publicitaires d'entreprise et autres, organisation de tous types d'événements festifs ou honorifiques, réalisation de tous produits publicitaires, toute activité audiovisuelle.
789942117_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires; création et réalisation de films publicitaires, institutionnels, de fictions (sauf long-métrage) et documentaires destinés au Web et à la télévision; création et réalisation de films publicitaires, institutionnels, de fictions (sauf long-métrage) et documentaires destinés au Web et à la télévision; création d'identité graphique et réalisation de supports de communication et de promotion (photos, prospectus, affiches, etc. ), conseil en communication et marketing.
789944287_5911B_Toutes opérations commerciales et prestations de services concernant l'audiovisuel et la Realisaton d'événements location de tout matériel pour l'audiovisuel, maintenance, communication audiovisuelle et utilisation de technique électronique et informatique, achat, vente, location de tous matériel concernant la vidéo, la sonorisation, tout matériel se rapportant directement ou indirectement a L'audiovsisuel.
521510867_5911B_Vidéos de mariages et Baptèmes.
789962230_5911B_La production et la réalisation de films de courts métrages et, plus généralement, toute production audiovisuelle, la production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo.
789988912_5911B_La publication sous toutes ses formes; création et production de films et de sites internet; communication et marketing.
488028325_5911B_Création, production, édition, promotion, distribution audiovisuelle sous toutes ses formes.
420928780_5911B_Production conception réalisation de programme audiovisuel se rattachant directement ou indirectement à la télévision - location de véhicules.
420948283_5911B_Conception réalisation production édition de tous produits visuels audiovisuels sonores musicaux radiophoniques télévisuels dans les domaines artistiques publicitaires.
790056048_5911B_Production réalisation audiovisuelle événementielle conseil en communication production multimédia.
353850308_5911B_Production films court metrage
488095886_5911B_Production de films institutionnels et de films documentaires. Films publicitaires.
488096546_5911B_Production, réalisation et commercialisation d'uvres audiovisuelles.
790098511_5911B_La création, la réalisation, l'enregistrement, la production, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de films publicitaires, films d'animation, clips, cinématographiques, de télévision, de programmes de radio, Phonogrammes et programmes audiovisuels et informatiques.
353927403_5911B_Marchand de biens, production vidéo, commercialisation de produits publicitaires, production audiovisuelle , achat, fabrication, distribution, location, vente tous produits publicitaires et signalétiques .
793214891_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
524786845_5911B_Conception, réalisation, production de tous produits audiovisuels, multimédia, informatiques, publicitaires.
793252107_5911B_La production de prises de vues photo et vidéo, l'organisation de repérages et la logistique de tournages.
524819414_5911B_Production et post production audiovisuelle.
491272290_5911B_Tant en France qu'à l'étranger, conception d'images, photos, prises ou animées, de films institutionnels publicitaires , ainsi que toutes activités commerciales, de conseil et d'échanges liées à la production et à la post-production d'images fixes ou animées sur tous types de supports et pour tous types de média. Création, réalisation, production de films audio, vidéo et cinématographiques sur tous supports quels qu'ils soient. Réalisation de prestations numériques comme site web, acquisition de données photographiques et cinématographiques, de livres électroniques. Edition, diffusion, commercialisation d'ouvrages d'art et de littérature sur tous supports. Achat, vente de produits sur tous supports se rattachant aux rubriques précitées .
389461013_5911B_Production et realisation de films publicitaires, de courts et longs metrages et toutes productions audiovisuelles et cinematographiques, clips, video clips, production, edition, realisation sous toutes formes ainsi que tous les droits mobiliers y afferents, de tous supports sonores, visuels, graphiques ou imprimes existants ou a creer, a titre indicatif et de facon non exhaustive, bandes sonores, images, textes, conception, etude, realisation de toutes actions promotionnelles et publicitaires : toutes activites de prestations de services, quelqu'elles soient, aupres de toutes personnesphysiques ou morales, y compris la realisation tant pour son compte que pour le compte de tiers, d'etudes techniques, financieres, commerciales ou administratives, pouvant s'y rattacher
793286774_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
491307955_5911B_Création, prestations, production audiovisuelle, production et édition musicale.
491332516_5911B_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion, reproduction de films cinématographiques, de programmes audiovisuels, multimédia , de manifestations événementielles et ce, par tous moyens connus et inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y attachant, telles que l'édition de tous documents écrits, de tous documents ou réalisations photographiques ou production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion, reproduction de films cinématograpiques, de programmes audiovisuels, multimédia, publicitaires et location de matériel se rapportant aux activités ci-dessus spécifiées. Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion et édition de toutes uvres musicales ou artistiques, ainsi que toutes opérations s'y rattachant .
524892874_5911B_Production, réalisation et diffusion de contenus Audiovisuels créatifs et documentaires en France et à l'international, assistance technique, définition et réalisation d'étude ou d'actions de formation sur des sujets connexes.
524907573_5911B_Conception, création, réalisation, exploitation, distribution, édition production de tous programmes et oeuvres littéraires et artistiques, musicales et audiovisuelles sur tous supports. Agence de communication.
424245819_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, toutes prestations audiovisuelles, publicité, communication, toutes activités ayant rapport à la production cinématographique.
390701241_5911B_Prestations de services en communication audiovisuelle, conception, production de tout produit de communication, en France et a l'etranger : formation dans le domaine de la communication
793375064_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires, la production de films et programmes, la télévision, la production de films pour le cinéma.
793381369_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
424294395_5911B_Conseil aux entreprises en stratégie commerciale, communication interne ou externe et relations publiques , assistance aux entreprises en matière de conception de moyens audiovisuels de promotion et de vente, ainsi que pour la conception et la réalisation d'argumentaires de vente, la conception d'images de synthèse, réalisation de films techniques et commerciaux (à titre accessoire). Production de films vidéo .
524961414_5911B_Conseils, production et réalisation de films institutionnels.
424299733_5911B_Productions multimédias sur tous supports, productions audiovisuelles et cinématographiques , création de commerce électronique et vente de tous produits non réglementés et services sur Internet .
491415519_5911B_Exploitation des sites web, des noms des domaines, des marques et la clientèle rattachée.
518110382_5911B_Captation vidéo, montage, post production et graphisme vidéo (motion design).
529091613_5911B_Production réalisation exploitation distribution édition vente et diffusion de film court et long métrage.
797528528_5911B_Production et réalisation de films, création d'images de synthèses et plus généralement toute production audiovisuelle.
529129884_5911B_Le fonds de commerce correspondant à la branche d'activité d'affichage dynamique et publicité sur les points de vente des enseignes commerciales.
797589207_5911B_La réalisation et la production de films industriels publicitaires de promotion réalisation d'oeuvres cinématographiques et de fictions de reportages la gestion technique et humaines de ces films la location de loges la création de CD rom de sites internet la conception et la réalisation de jeux vidéo sur tout support que ce soit la réalisation de bandes son de génériques d'illustrations sonores la composition de thèmes musicaux la duplication l'édition la création de campagnes publicitaires la gestion de budgets publicitaires la création et réalisation de magazines en presse PQR et/ou gratuites l'achat d'espaces et le tout avec des techniques et/ou supports connus ou inconnus à ce jour.
797606142_5911B_Production, réalisation et promotion de supports audiovisuels à visée artistique et/ou publicitaire.
529176398_5911B_La réalisation, la production et la diffusion de produits audiovisuels photographies, vidéos et animations en 2D ou en 3D pour des courts métrages vidéos clips, films institutionnels et publicitaires d'entreprises vidéos clips musicaux, documentaires , la réalisation, la production et la diffusion en direct ou en différé de vidéos.
529179939_5911B_Production audiovisuelle et évènementielle.
529209918_5911B_La production, directement ou sous toute forme qu'il y aura lieu, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de toutes oeuvres audiovisuelles de toute nature, de films, de programmes télévisé, de fictions, Âl'exception de toutes activités réglementées.
529234148_5911B_Réalisation montage et production de films vidéos vente de matériel de diffusion.
529239212_5911B_Création sur mesure et vente, y compris en ligne, de séquences vidéos contenant des images, photographies et ou reproductions d'oeuvres d'art, la création sur mesure et la vente, y compris en ligne, de séquences vidéos incluant des matériels publicitaires, location et vente d'écrans et cadres décoratifs compatible.
395087638_5911B_Production vidéo.
529324477_5911B_Sous quelle que forme que ce soit, en France et à l'étranger, la conception, l'étude et le conseil, la formation en communication, marketing et production audiovisuelle ou de toute nature, conseil en scénographies et organisations évènementielles de toute nature, mises en scène, expositions, parrainages, arts graphiques, bureau d'études et de recherches stylistiques, achats et reventes de toutes marchandises et objets en liaison avec l'objet social ci-dessus. Tous les moyens technologiques actuels ou à venir, tous les types de supports pourront être développés au bénéfice des objectifs ci-dessus.
797764735_5911B_La production de films institutionnels et publicitaires.
529338535_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires.
797802220_5911B_Production de films publicitaires.
797805454_5911B_Production audiovisuel et location de matériel.
434959219_5911B_Création, production, animation d'évènements audiovisuels, création, édition musicale, formation aux métiers de l'audio visuel.
797831146_5911B_En France et a l'étranger société d'édition multimédia.
529413973_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires production multimédia et audiovisuelle.
428755292_5911B_Tant en France qu'à l'étranger, le conseil en communication, la conception, la réalisation, la production, la distribution, la location, la conseil, l'édition, la distribution, l'exportation, l'importation, la diffusion de tous programmes audiovisuels, thématiques ou généralistes, de tous programmes télématiques, électroniques, sur internet ou sur informatique, ainsi que sur tous supports existants ou à exister - la production, la distribution, la promotion et l'édition musicale sous toutes ses formes - la création, la conception, le conseil, la réalisation, l'exécution, la production, l'édition, la distribution, l'importation, l'exportation de tous concepts Innovants et originaux dans le domaine de la presse écrite, audiovisuelle ou occasionnelle, dans le domaine artistique, culturel, publicitaire et celui des affaires, sans que cette liste soit limitative, au moyen de tous supports destinés à la communication particulièrement par voie informatique, télématique sur internet.
801260035_5911B_Production et diffusion d'oeuvres audiovisuelles.
801270935_5911B_Production audiovisuelle pour particuliers et organismes professionnels, entreprises, fondations, associations.
432173854_5911B_Agence multimédia de communication, d'information et de formations Statégiques, conseil en communication, production d'images et d'écrits sur tous supports, réalisation, direction et maîtrise d'oeuvre de campagne d'information, de communication, de médiatisation.
432194496_5911B_Création, production, exploitation commerciale de Vidéogrammes, films cinématographiques oeuvres et produits multimédia et d'enregistrements audio sur tous supports, édition musicale, production et réalisation de films institutionnels et publicitaires, le conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises en matière de communication et de marketing, création, réalisation et organisation d'évènements de types culturels, commerciaux ou sportifs. Production de spectacles vivants - production audiovisuelle.
432198000_5911B_Conception production ou réalisation audiovisuelle et multimédia de toute nature pour le prive ou la télévision le conseil en stratégie d'entreprise marketing et communication.
432199479_5911B_Le fonds de commerce d'agence de marketing mobile.
532863297_5911B_Réalisation et production de films et toutes activités socio-culturelles.
398648071_5911B_Production exploitation achat distribution diffusion de films cinématographiques et programmes audiovisuels et ce par tous les moyens connus ou inconnus a ce jour ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes ou s'y rattachant, édition et Publicationde toutes oeuvres littéraires et de tous documents ou réalisations photographiques et publicitaires - Entrepreneur de spectacles vivant auprès des entreprises publics, privées et toutes collectivités et association sur le territoire national et international.
532871753_5911B_Production de films, prise de vues vidéo (publicitaire, industrielle).
499326890_5911B_Création de programmes audiovisuels et multimédia, location et vente de matériel multimédia. Formation à l'audiovisuel et au multimédia.
432223865_5911B_Communication, production, presse, édition, conseil, régie publicitaire, organisation d'événements, routage, création graphique, artistique et audiovisuelle.
499334159_5911B_Production de films institutionnels et publicitaires, accessoirement pour la télévision, édition et distribution de vidéo.
532904752_5911B_Production de films publicitaires et institutionnels.
801345224_5911B_Commercialisation et mise en oeuvre de prestations vidéos internet et de services divers Lies à l'organisation de manifestations sportives, location de matériel audiovisuel et de détection.
801352436_5911B_Création audiovisuelle, tournage de films, captation et montage de sons, creations et production musicale ainsi que l'ingénierie du son dans le domaine musical, création et promotion d'évènements artistiques.
801352451_5911B_Production et réalisation de films publicitaires, films techniques et d'entreprise, films de formation ou éducatifs, clips vidéo, d'images et films thermographiques, d'images photogrammétriques, location de matériel associé à l'activité principale. (Cf. Statuts).
432270247_5911B_Conseil en communication visuelle et électronique, Internet.
801374851_5911B_Production audiovisuelle, production musicale, production théâtrale, événementiel, édition sous toutes ses formes (hors spectacle vivant).
398730895_5911B_Etude, conception, réalisation exploitation, achat, vente de programmes d'information, de formation sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.. Audit, formation et conseil d'entreprise dans le domaine de la prévention.
432305985_5911B_L'Acqusition par voie d'apport d'achat de souscription ou autrement la propriété l'administration la gestion de tous titres parts sociales obligations et autres valeurs mobiliers.
