503431173_2630Z_Conseil, la conception, la création, la production et le négoce de tous supports ayant attrait à la communication graphique.
503703357_2630Z_Conception, développement, commercialisation de matériels destinés à l'industrie des télécommunications civiles et militaires.
403308893_2630Z_Études, fabrication, commercialisation de produits électroniques et informatiques, prise de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières .
537528150_2630Z_Conception, étude, installation, mise en oeuvre, maintenance, location et commercialisation de systèmes dans le domaine des courants faibles.
403804263_2630Z_Installation, maintenance, systeme alarme, installation de materiel informatique, surveillance, transmission, tele, vente, reparation, television, hifi, video, menager, electricite
538084799_2630Z_Achat vente importation exportation et distribution de tous produits matériels composants et instruments destines au secteur industriel études recherches et réalisations de tous prototypes et systèmes mécaniques électroniques et informatiques toutes prestations d'ingénieurs conseils et d Ingeniering.
437588874_2630Z_Fabrication d'équipement, émission et transmission hertzienne.
538296955_2630Z_Étude et fabrication, équipements de télécommunication.
504807397_2630Z_La recherche, l'élaboration de projets, la production, l'installation et la commercialisation de systèmes, appareils et accessoires dans des domaines de haute technologie.
404189987_2630Z_Fabrication de matériel téléphonique, télégraphique, adaptation au réseau et toutes opérations connexes.
572178614_2630Z_Installation, entretien et dépannage de tout matériel téléphonique et électrique.
538848086_2630Z_Création, développement, vente de produit électronique, informatique réalisés par nous.
505371757_2630Z_La société a pour but de participer à la production et l'exploitation, ainsi qu'à la recherche et au développement de toute application, plus particulièrement dans le domaine de l'électronique, de l'électricité et de la mécanique, elle a pour but également de s'occuper de la télécommunication sur les plans maritime, territorial ou urbain, ainsi que de la prestation de services dans le domaine de la communication, de la radio et/ou de la télévision.
539214676_2630Z_Conception, fabrication, vente, gros et détail, Locatoin de matériel audio visuel et/ou informatique lié à la vidéo surveillance.
338016041_2630Z_Télématique (courant faible), achat et vente de matériel et mobilier de bureau. Réseau informatique, alarmes, vidéos.
438831489_2630Z_Installation d'autocommutateurs téléphoniques, de matériel de sonorisation, de radiocommunication, de vidéosurveillance, péritéléphonique, de système d'alarmes , de protection contre le vol et l'incendie , de réseaux informatiques de câbles en cuivre, de réseaux informatiques en fibre optique, maintenance et sous-traitance .
808078208_2630Z_Toutes activités de conception et de commercialisation de smartphones et de tous animaux électroniques et des accessoires en lien avec ces activités.
808245559_2630Z_Un fonds de commerce de réalisation d'antennes pour télécommunications (secteur spatial et terrestre), tous systèmes mécaniques associés, tous systèmes électroniques associés.
338555980_2630Z_Commercialisation des produits de la firme.
338966385_2630Z_L'étude, la fabrication, le montage, la commercialisation, toutes opérations de commission, courtage, portant sur tous biens ou ensembles de biens concernant les industries électriques, électroniques ou connexes ainsi que toutes autres industries pouvant se rattacher aux industries précitées ou pouvant concourir a Leurdeveloppement. L'exploitation et la gestion par tous moyens de tous biens immobiliers, meubles corporels et incorporels, de tous brevets, procèdes et marques réalises ou a réaliser par la société, acquis ou a elle apportes, a quelque titre que ce soit. Laprise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toute société ou entreprise créée ou a créer par tous moyens, alliances, apports, fusions souscriptions d'actions, obligations ou autres titres acquisitions de droits sociaux et sous toutes autres formes utilisées en france ou a l'étranger.
340161595_2630Z_Fabrication usinage étude et négoce de tous matériaux destines a L industrie et au commerce, formation professionnelle.
441123239_2630Z_Fabrication, vente de matériel et de systèmes associés destinés, principalement, à la transmission d'informations industrielles , mise en service, maintenance et réparation de matériel ou de systèmes de transmission. Etudes, conseil et assistance dans les domaines de la transmission .
441743002_2630Z_Fabrication et commercialisation de robots nettoyeurs automatisés, traitement de l'eau et la sécurité des piscines.
441895927_2630Z_Commercialisation de tous produits de communication. Fabrication, études et conception, commercialisation et services associés de produits, systèmes et solutions en radiocommunications et courants faibles. Formation et enseignement dans ces activités.
408460764_2630Z_Commercialisation, installation, maintenance de tout matériel de télécommunication et de bureau.
509581435_2630Z_Création, fabrication (en sous-Traitance) import export de tous supports de communication, marketing et multimédia, arts graphiques, achat vente revente matériaux et matériel.
509648697_2630Z_La société a principalement pour objet, en France et dans tous les pays   l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage. la prise de participation ou d'intérêt, dans toutes entreprises sous quelque forme que ce soit, créées ou à créer, l'acquisition, la gestion, la cession de tous biens et droits immobiliers et de toutes valeurs mobilières, l'accomplissement de toutes opérations de financement.
509673372_2630Z_Conception,fabrication,commercialisation de produits de communication et d'emballages.
409151792_2630Z_Fabrique d'antennes et d'accessoires en sous-traitance.
509895850_2630Z_Construction de matériel d'émission et de réception hertzienne.
509901815_2630Z_Installation systèmes télécommunications.
342221736_2630Z_Opérations commerciales concernant les télécommunications et téléphone.
409372687_2630Z_Fabrication, installation et vente de matériel téléphonique et informatique.
409753050_2630Z_Installations d'automatismes.
712023571_2630Z_La société à pour objet en tous pays   l'étude, le développement, la fabrication et la commercialisation d'équipements vidéo pour les applications de diffusion publique ou privée (Broadcast de surveillance, de sécurité et de communication ainsi que l'étude, la fabrication, l'assemblage, le montage, la réparation, la rénovation, la location, l'installation, l'entretien et la vente de matériel utilisant la technologie électronique et, notamment dans les domaines de la transmission et de l'amplification.
443608799_2630Z_Conception réalisation et commercialisation d'antennes et dispositifs associés fourniture de produits et services correlatifs.
410270706_2630Z_La création, la conception, la recherche et la distribution, tant en france qu'a l'étranger, d'appareils électriques d'ondes radioélectriques a faible portée et d'accessoires de télécommunication.
812947307_2630Z_Conception et fabrication d'enseignes et d'objets publicitaires.
443868567_2630Z_Achat, vente, import-export, études et fabrication de tous appareils et matériels électroniques.
443879994_2630Z_15 allée Albert-Camus.
343374617_2630Z_Commercialisation, installation entretien reparation importation exportation en gros demi gros de telecommunication et courants faibles .. FAIBLES.
444345276_2630Z_Études, fabrication, montage, achat, vente, import-export de tous appareils électriques, électromécaniques, électroniques ou informatiques , généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus .
343848974_2630Z_Etude et fabrication de materiel electrique, electronique, optique et biologique mecanique
444579049_2630Z_Conception, fabrication, vente de matériel pour l'agencement d'immeubles et leurs systèmes de transfert d'informations , incluant le cloisonnement, les planchers, les câbles, la connectique, le mobilier et les terminaux divers .
478159759_2630Z_Installation de matériel, télédifusion et radiodiffusion.
444829592_2630Z_Fourniture de conseil, prestations de services, études dans les domaines de la communication, de la télématique et de l'informatique , des services informatiques, télématiques, interactifs et/ou en ligne et sur internet. Recherche, développement dans le domaine de la fonctionnalité matérielle ou logicielle de sous-systèmes et de systèmes. Distribution, commercialisation, vente, assistance en matière de logiciels, de matériel informatique et/ou services ou sous-systèmes y afférents. Création, acquisition, prise en location, exploitation sous toutes ses formes, cession de tous procédés, dessins, modèles, marques, copyrights, brevets ou autres droits de propriété intellectuelle concernant ces activités .
478524739_2630Z_Fabrication d'équipements d'emission et de transmission hertzienne, vente en gros et au détail dès produits fabriqués, import et export de matériels destinés à la communication.
344318845_2630Z_Toutes activités de fabrication et de prestations de services liées à la télématique l'internet, la communication, la régie d'espaces.
344404165_2630Z_Installation téléphonie et tous courants faibles activité d'électricité, électricité. Fabrication de matériel téléphonique et télégraphique et études de bâtiment.
411550148_2630Z_Adjonction d'activité: création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique et la téléphonie.
378016653_2630Z_Études, import-export, négoce de tous ensembles électriques et électroniques.
478920655_2630Z_Installation de systèmes de télécommunication , également, conseil, achat, vente, location, installation, entretien de tout matériel, appareils, articles de téléphone, tous systèmes téléphoniques, informatiques ayant trait à la communication d'entreprise .
411883754_2630Z_Installation téléphonique, maintenance, automatisme, alarme et essaimage.
479021644_2630Z_Vente, installation de systèmes d'alarme, de sécurité et de P.C . télésurveillance , travaux annexes du bâtiment, maçonnerie, tranchées et plâtrerie .
378613095_2630Z_Vente installation réparation et entretien de tous matériels téléphoniques et de courant faible, transport par réseau pneumatique, vidéo, détection vol et incendie, location de matériels relatifs à l'activité ci dessus, précâblage de réseaux.
815085378_2630Z_Conception, création et commercialisation de tous supports de communication.
479597684_2630Z_Fabrication d'appareils de téléphonie, installation, entretien, réparation et montage de matériel professionnel , achat, vente, commercialisation, réalisation, pose, installation, maintenance, service après-vente de tous systèmes de téléphonie. Assistance, conseil et toutes activités liées aux télécommunications .
479733230_2630Z_Fabrication assemblage et traitement pour fabricants et concepteurs de produits d'électroniques.
479862997_2630Z_Installation, vente de matériel informatique et électronique, de localisation et de positionnement par satellite.
379586845_2630Z_L étude le développement la production l'entretien et le négoce sous toutes ses formes de tous produits finis semis finis ou bruts toutes prestations de services fabrication de matériel de commutation de lignes ou paquets routeurs fabrication de postes terminaux d' usagers.
515041390_2630Z_Création production et vente de produits de communication visuelle.
313791733_2630Z_Installation d'antennes de télévision, de FM, de sonorisations, d'alarmes et de portiers.
380928952_2630Z_Etude, realisation, sous-traitance, commercialisation de tous produits se rapportant a l'electronique
414846444_2630Z_Fabrication d'antennes paraboliques.  Sous-traitance pour la fonderie, l'injection plastique, la tôlerie.
784176026_2630Z_Partie d'activité concernée : commercialiation et réalisation de prestations de services afférentes aux opérations de télécommunications.
482368628_2630Z_Conception, fabrication, industrialisation, location de logiciels et de matériel informatique ou électronique.
415267350_2630Z_La vente, la fabrication, l'installation, l'entretien, la réparation, la location de tous produits se rattachant aux équipements téléphonique et radiotéléphonique. Organisme de formation, opérateur de téléphonie, fournisseur d'accès à internet.
348212697_2630Z_Sonorisation, alarmes, circuits vidéo, robotique, courants faibles.
482468287_2630Z_Développement, production et vente d'équipements professionnels pour la transmission ou la diffusion, le transport, le codage, la compression et le multiplexage de contenus de type audio, vidéo ou autres données multimédia.
381816917_2630Z_Maintenance, etude, fabrication et negoce de produits, appareillages, equipements electroniques et informatiques lies au secteur industriel
750989378_2630Z_La fabrication d'équipement de communication, l'acquisition, le dépôt et la cession de brevets, ainsi que la concession de licences en relation, et plus généralement dans tous domaines de la physique ; la recherche et ses applications industrielles dans ces domaines, l'investissement en titres de participation ou de placements ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilères.
449008200_2630Z_Pose de relais et systèmes téléphoniques le montage et installation de pylônes travaux aériens et sur corde installation électrique climatisation VRD maintenance de sites passage de fibres optiques pose de panneaux publicitaires et toutes activités connexes ou annexes.
348586405_2630Z_Applications électroniques, industrie marine, électricité pour industrie marine.
482916830_2630Z_Commercialisation, maintenance préventive et corrective de tout matériel et systèmes électroniques à courants forts et faibles , systèmes informatiques, de radiotransmissions, métrologiques, tous travaux en hauteur et pylones .
449480276_2630Z_Vente de produits et prestations de télécommunications.
315597013_2630Z_Installation et entretien d'appareils téléphoniques, installation de matériels informatiques et logiciels ainsi que de tous accessoires, prestation de services en télécommunication, opérateur téléphonique en fixe, mobile et internet, fournisseur d'accès internet et cloud, intégrateur télécom réseaux.
751901836_2630Z_Fabrication installation maintenance de matériel de téléphonie Vente de tous appareils matériels et composants électroniques.
349257063_2630Z_Fabricant d'une gamme complète de convertisseurs / switcheurs vidéo informatique
449951110_2630Z_Fabrication, achat, vente, location, maintenance, services, transformation, installation, courtage, import-export de tout matériel mécanique , électrique et téléphonique de toute nature. Entretien en télécommunications en sous-traitance .
752033100_2630Z_En France et à l'étranger, dans le cadre d'une entreprise adaptée, l'exercice de toutes activités de fabrication d'antennes, panneaux et plus généralement de tous travaux de sous-traitance et de prestations de services.
451063739_2630Z_La production l'importation l'exportation l'achat la vente l'ingénierie l'installation la maintenance de systèmes de télécommunications terminaux informatiques et de leurs accessoires de tous équipements de transmission de données et tous services s'y rapportant.
753139187_2630Z_Dépannage et conception réseaux informatiques travaux de télécommunications.
518374582_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche.
518374616_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
518374640_2630Z_L'exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l'électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l'informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines.
451315410_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
753437821_2630Z_L'étude, la fabrication, l'exploitation et le commerce à l'international de tous appareils, matériels et logiciels relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles militaires et autres de l'électricité, des télécommunications, de l'informatique, de l'électronique, de l'industrie spatiale, de l'énergie nucléaire, de la métallurgie et, en général, de tous moyens de production ou de transmission de l'énergie ou des communications (câbles, batteries et autres composants), ainsi que, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant aux moyens ci dessus visés (conseil et formation).
418025219_2630Z_Fabrication et négoce de système de signalisation pour les entreprises, sérigraphie.
518982723_2630Z_Conception, fabrication et négoce de périphériques informatiques et systèmes électroniques. Le développement et la commercialisation de logiciels de traitements de signaux. L'étude, la recherche et le développement de technologies et de méthodes liées aux systèmes électroniques de transmission et de traitements de signaux ; Les prestations de services, d'expertise et de conseil se rapportant à ces activités.
519067755_2630Z_Conception fabrication et vente de tous produits solutions et services dans les domaines de la radiodiffusion, de la télédiffusion des télécommu- nications, des transmissions vidéo et des instru- ments de mesure associés et plus généralement dans les domaines de l'électronique ou de l'informati- que.
519087126_2630Z_Conseils, études, conception, réalisation, maintenance et distribution de tous matériels électroniques nouveaux, matériel de vidéo de surveillance, matériel de contrôle d'accès et d'anti-intrusion, matériel de transmission (son, vidéo, data).
452065501_2630Z_Tous travaux d'étude, de réalisation et de mise au point concernant les antennes de toutes natures, ainsi que tout matériel électrique, électronique, mécanique ou autres, entrant dans la composition de systèmes complexes de télécommunications.
385008644_2630Z_Commercialisation de radio-telephones, systemes d'alarme, installations, telephoniques
418636056_2630Z_Toutes prestations de service et études à caractères administratif financier commercial, toutes activités d'intermédiaire du commerce, la prise de participations et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières parts sociales ou titres quelconques, toutes prestations de services aux entreprises liées, la Fabrication et assemblage d'appareils de réception, d'enregistrement ou de reproduction du son et de l'image, de mesure et de contrôle commercialisation de l'ensemble de ces travaux.
351612346_2630Z_Installation appareils de basse tension, courants faibles, systemes de communication et telecommunication
385401518_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits électroniques, informatiques, mécaniques ou électriques, à usage industriel ou domestique, tant en France qu'à l'étranger , prise de participations dans des sociétés exerçant les activités, connexes ou complémentaires. Formation sur tous types de matériels en rapport avec l'activité de la société.
318300456_2630Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, vente, commercialisation, importation, exportation de tous produits électriques, électroniques, Électromécaniques et de tous produits informatiques et péri-informatiques, ainsi que la fabrication de Ces derniers.
419295803_2630Z_Électronique et électromécanique sous toutes leurs formes, notamment, laboratoire d'études et d'applications , développement, constructions spéciales, maintenance, prestations de services commerciales, administratives, comptables et financières .
452854326_2630Z_Conception fabrication et commercialisation d'equi pements d'emission et transmission hertzienne.
520214511_2630Z_La recherche, la réalisation d'étude, le développement, la réalisation et l'industrialisation, la fabrication, l'installation et la mise en service, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous matériels dans le domaine des radio télécommunications analogiques et/ou cellulaires numériques y compris par le biais d'exploitation de réseaux de télécommunication, et de manière plus générale, dans le domaine des télécommunications de téléphonie et dans tous les domaines accessoires ou connexes, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation de tous matériels visés ci-dessus, toutes prestations de services s'y rapportant.
353707409_2630Z_Appareils électroniques etudes,application,realisation,fabrication,vente import-export,location.
487949166_2630Z_Toute prise de participation, directe ou indirecte, à titre onéreux ou non, dans le capital de toute société française ou étrangère, créée ou à créer, toute opération de prise de contrôle de sociétés quelle qu'en soit la forme - la fourniture de prestations de services, notamment administratives et financières, à toutes sociétés et entreprises, et spécialement à ses filiales ou sociétés liées - la création, le développement de solutions permettant la mise en oeuvre de programmes audiovisuels, interactifs ou non, sur les réseaux numériques satellite, câble, terrestre, téléphonie, Broadband, mobile, ou tous autres réseaux connus ou inconnus.
790045827_2630Z_Fabrication et développement d'outils ludiques et pédagogiques liés à l'Acoute la mémoire et l'attention; acquisition et mise en valeur d'un système interactif pédagogique exploitation directe par voie de location et autre -.
421102690_2630Z_Conception, fabrication, diffusion, développement d'outils électroniques, informatiques, téléphoniques et de traçabilité , combinaison de ces différentes technologies entre elles.
790432835_2630Z_L''étude, installation, rénovation, fabrication, assemblage, montage, entretien et vente de matériel utilisant la technologie électronique et notamment dans les domaines de la transmission, de l'amplification et du Multiplexage.
387805849_2630Z_Fabrication et vente d'appareils électroniques, d'installations électroniques, la réparation, le service et la mainteannce, la conception de logiciels, progiciels et d'automatismes.
421414756_2630Z_Etude, réalisation, achat, vente de tout matériel radio, électronique et électronique et électromécanique et plus particulièrement la conception et la fabrication de cordons et connecteurs pour les réseaux (sécurité voies données images) et toutes prestations associées, L'importation, l'exportation et la distribution de tous matériels électriques et électroniques ainsi que de tous articles et accessoires.
387872401_2630Z_Adjonction d'activite: electricite generale, notamment installation et maintenance de circuit et de chauffage electrique a celle d'installation et maintenance telephones, radios, alarmes pour protection des biens et des personnes
522091594_2630Z_La production et la commercialisation d'antennes de télévision.
421438128_2630Z_Installation et maintenance de réseau de communication.
522113141_2630Z_Conception, assemblage, bureau d'études, commercialisation, distribution, conseil de tous procédés et dispositifs d'acquisition et restitution de données terrain.
421531708_2630Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits électroniques.
488648163_2630Z_Consultation, vente et installation de nouvelles technologies de l'information et de la communication.
388102048_2630Z_Étude conception et fabrication de tout matériel électronique et électrique.
421881160_2630Z_Achat vente location installation et entretien de tous matériels de télécommunication matériel informatique - organisme de formation.
388336182_2630Z_Fabrication, commercialisation, entretien et location de matériel électronique, informatique, micro-informatique, télécommunication, péritéléphonie ou domotique , de manière générale, tout ce qui concerne le courant faible. Commerce en général de tous articles manufacturés. Electricité industrielle. Installation, vente, entretien, automatisme et distribution.
421895632_2630Z_Télécommunications.
495341661_2630Z_Installation, réalisation, conception de tous réseaux de courants forts et faibles.
388450934_2630Z_Securite informatique et domatique
388451817_2630Z_Fonds de commerce de vente, d'entretien et de réparation de télécopieurs, répondeurs, téléphones ainsi que de sécurité électronique.
323459974_2630Z_Étude et fabrication d'antennes et de Radomes rattachés aux Telecommun Iocations aux radars et à l'espace l étude et la fabrication de matériels électroniques et Radioélectriques.
525118360_2630Z_La conception, le developpement, la production, l'exploitation et la commercialisation de systèmes de transmission et de sous ensemble électronique.
659804397_2630Z_Études, fabrication, commercialisation d'équipements, d'infrastructures pour réseaux de transmissions , voies hertziennes, d'antennes de câbles coaxiaux, de guides d'ondes, de connectique, de cavité et de filtres hyperfréquences .
391656592_2630Z_Fabrication, achat, location, installation, réparation, entretien, stockage, vente de matériel et installation téléphonique ou de télécommunication, informatique, électronique, électrique. Marchands de biens. L'acquisition, l'administration, la location immobilière, la gestion locative saisonnière ou non, la mise en valeur, et l'exploitation tous immeubles et biens immobiliers, droits immobiliers et droits sociaux par tous moyens, et notamment par voie de location meublée ou non, ou autrement. Réalisation de toutes opérations propres à constituer à la réalisation de cette activité, en ce compris l'octroi de garantie ou de faciliter l'obtention de crédits par ses associés en se portant elle-même caution des engagements financiers pris par ceux-ci et en affectant en garantie les biens sociaux.
391862810_2630Z_Fabrication, vente, entretien et installation d'équipement électrique, mécanique, électronique et de tous procédés d'automatisme.
391883527_2630Z_Réparation, installation, vente, location de matériel électrique, électronique, vidéo et informatique , élaboration, fabrication, commercialisation, service après-vente de matériel d'inspection vidéo, aménagement de camions d'inspection.
392046207_2630Z_La societe a pour objet l'exploitation de l'activite de la societe, reprise dans le cadre de la procedure de redressement judiciaire et plus generalement toutes operations commerciales, financieres industrielles mobilieres ou immobilieres se rattachant directement a l'objet ci-dessus
392205456_2630Z_Vente commercialisation, location, maintance de tous systemes de radiocommunication et de peripheriques
492914163_2630Z_Recherche et développement industriel de systèmes d'émission et de transmission hertzienne à usages civils et militaires.
392511341_2630Z_La conception, la création, la fabrication, la commercialisation de pièces ou éléments de détection, antivol.....
493253157_2630Z_Fabrication d'équipements de communication.
493378939_2630Z_En France et à l'étranger, l'étude, la fabrication, l'exploitation et le commerce de tous appareils, matériels et logiciels relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles ou militaires et autres de l'électricité, des télécommunications, de l'informatique, de l'électronique, de l'industrie spatiale, de la métallurgie et, en général, de tous moyens de production ou de transmission de l'énergie ou des communications (câbles, batteries et autres composants), ainsi que, subsidiairement, toutes activités relatives aux opérations et services se rapportant aux moyens ci-dessus visés.
494082381_2630Z_En France et à l'étranger, réalisation d'installa- tions téléphoniques, réseaux informatiques, cou- rants faibles, entretien et services.
393981345_2630Z_Installations et automobiles électroniques.
394149496_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation, distribution de produits electroniques et informatiques : realisation, commercialisation d'etudes techniques et economiques dans les domaines de l'electronique et de l'informatique
528433477_2630Z_La fabrication, l'assemblage et l'intégration de tous produits électroniques et informatiques pour des applications de communication et automation destiné à la sécurité, la sûreté et les processus de contrôle. L'édition de logiciel adéquat à ces produits. La promotion, la vente, la maintenance de ces logiciels.
528456593_2630Z_L' exploitation, tant en France qu' à l'étranger, pour elle même ou le cas échéant pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait au applications générales de l'électricité, de la Radioelectricité, de l'électronique pour le compte de tiers, de toute activité ayant trait aux applications générales de l' électricité, de la radioélectricité, de l'électronique, de l' informatique, de l'optique, de la mécanique et des travaux publics dans le domaine des communications, des réseaux et de la téléphonie, ainsi que de toute activité de production, de recherche et développement, de marketing et de vente, pour les produits et services relevant de Ces domaines,.
528456619_2630Z_Le fonds de commerce spécialise dans : les services de fabrication et d'assemblage d'équipements de transmission optique et cuivre, de terminaux Gsm-R conçus et développé par Sagemcom, de services de conception et d'ingénierie d'équipements pour la fabrication de produits Sagemcom tels que, mais non limités aux décodeurs, les services de fabrication en sous-traitance pour des produits électroniques à des clients tiers industriels des domaines notamment de l'énergie et de la télématique.
394441950_2630Z_Matériel électronique, fabrication, réparation, vente de matériel d'émission et de transmission hertzienne , fabrication, vente de matériel se rattachant aux équipements d'émission et de réception .
495232373_2630Z_Société en charge du design, de la conception, de la production, de l'installation et du support d'une solution matérielle et logicielle de surveillance embarquée pour aéronefs .
395000086_2630Z_Maintenance, entretien, formation sur des equipements electroniques : ainsi que le negoce de pieces detachees lie a l'activite
798620472_2630Z_Installation, réparation, fabrication d'équipements de télephonie.
328885157_2630Z_Mécanique électricité électronique transmission du son et de l'image.
798686226_2630Z_Fabrication, commercialisation, installation et service après vente de télécommandes industrielles.
530485846_2630Z_La conception, l'assemblage, la réparation, l'entretien, la commercialisation en Italie ou à l'étranger d' antennes et appraeils électriques pour amplifier signaux télévision et radio.
329312482_2630Z_Composants ensembles, sous-ensembles pour électronique et télécommunications, audiovisuel et traitements de textes.
531296069_2630Z_Conception, fabrication (en sous-traitance) et commercialisation de tous équipements et procédés utilisés dans l'audiovisuel , prestations de maintenance, installation, formation sur ces produits.
330044025_2630Z_Clientele caladoise
330267253_2630Z_Société caribéenne de radiotéléphonie et d'électronique.
699800306_2630Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux matériels mécaniques, électriques, électroniques et bio-physico-chimiques , notamment études, construction, réalisation, achat et vente, import-export, desdits matériel. Formation professionnelle .
397840687_2630Z_Conception, achat, vente, etude et developpement, conseils en produits de telecommunications et d'informatique, prestations de services
801206228_2630Z_La recherche et le développement l'étude la fabrication la conception la commercialisation de tous matériels électroniques électriques électromécaniques et composants robotiques ou autres ainsi que de tous produits appareils et accessoires s'y rattachant.
532866563_2630Z_Activités d'ingénierie et de conseil dans les domaines de la conception et de la réalisation de projets interessant le génie électronique et le génie mécatronique. Recherche et développement en ingénierie et technologie, toutes prestations de services de bureau d'étude, d'assistance, de conseils dans le domaine mécatronique.
331690180_2630Z_Conception, fabrication, commercialisation de toutes enseignes publicitaires, lumineuses ou non, de plaques, de panneaux et d'emballages , toute transformation de matières plastiques, notamment par sciage, découpage, impression et collage .
499514677_2630Z_Fabrication, réparation d'appareils téléphoniques, courant faible et installation.
801555780_2630Z_Le développement, la production et la vente d'équipements de communications par fibre optique.
398940510_2630Z_Vente, maintenance, exploitation de tous systèmes de sécurité et de transmission de données , conception, négoce et représentation de tous produits relatifs à ces domaines .
801901166_2630Z_Fabrication d'éléments de communication.
432803872_2630Z_Conception, réalisation, production et commercialisation de systèmes électroniques et de logiciels.
801985292_2630Z_Fabrication mise en place fourniture de toutes installations téléphoniques tous réseaux de transmission de données.
533673562_2630Z_Rassemblage pièces, montage, test et essais, installation, surveillance, réparation, entretien système surveillance électrique et vidéo surveillance.
433034782_2630Z_Études, fabrication de matériel de communication et de télécommunications.
399510148_2630Z_En France comme a l'etranger, installation, negoce, maintenance de tous produits dits de courant faible, basse et moyenne tension, et toutes operations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
533841904_2630Z_Étude technique conception fabrication et la vente de modèle non habité radiocommande ou télé pilote télécommunications détection électromagnétique activités spécialisées consultation sav - e.commerces.
802367755_2630Z_Le regroupement des activités de recherche et développement de fabrication et d'installation d'équipements dédiées aux nouvelles technologies de l'habitat et des bâtiments publics (smart city, smart grid et smart home/domotique)...Le développement du savoir faire technique.
332701812_2630Z_Fabrication, etude, commercialisation et installation de systemes electroniques et lasers : fabrication, commercialisation, installation de materiels electroniques, laser. Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce de hifi, televiseurs, video, autoradios, telephones
802762922_2630Z_Étude réalisation vente équipements techniques Principalemet de matériels électroniques professionnels ou grand public.
333119766_2630Z_Matériel téléphonique, de protection, de détection contre les vols, les incendies et autres nuisances , installation de réseaux informatiques et domotiques. Vente, installation de matériel informatique ainsi que création, gestion, vente de tous systèmes ou accès aux réseaux de communication par l'informatique.
534525688_2630Z_Conception et fabrication (réalisée en sous-traitance) d'équipements de communication.
803010123_2630Z_La conception, le développement, la fabrication, l'achat, la vente et la commercialisation de produits et équipements de réseaux de communication de toute nature.
501020606_2630Z_Achat, vente, location, entretien de tout appareillage de téléphonie, informatique, sonorisation, signalisation, Téléscription, transmission d' informations, procédés Audiovisuels de tout appareillage et installations utilisant le Courant faible.
433912805_2630Z_Étude fabrication achat vente modification réparation mesure d'antennes de transmission et de réception et plus généralement d'équipements de communication de leur infrastructure et de leur électronique rédaction traduction de leur documentation la formation associée.
