0_3213Z_Conception, création, fabrication de bijoux et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux (précieux ou non) vente de bijoux.
0_3213Z_Vente création de bijoux.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie en sédentaire et non sédentaire salon de thé dépôt vente objets de décoration vente de fleurs.
0_3213Z_Création, fabrication, négoce d'accessoires de mode et d'objets de décoration.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et accessoires fantaisies et vente liée à l'activité.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux, d'articles et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Communication et tous produits s'y rapportant achat vente et fabrication de vêtements de bébé.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux artisanaux et accessoires en ambulant -.
0_3213Z_Commercialisation de bijoux et accessoires de mode, vêtements, cosmétiques, parfums et produits dérivés. Formation, recrutement et animation. Et plus généralement toutes opérations juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, réalisation, commercialisation de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Commerce de détail, bijoux et accessoires de mode, décoration d'intérieur.
0_3213Z_Création de bijoux.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et commercialisation de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Tous travaux de couture, création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et tous articles de décoration.
0_3213Z_Achat, fabrication, vente d'articles de bijouterie, de joaillerie, de pierres, d'orfèvrerie, d'horlogerie et de cadeaux , toutes opérations similaires s'y rattachant .
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, d'accessoires de mariage et de décoration, vente de matériels de création, décorations de tables et de décoration intérieure, création d'accessoires pour bébé y compris sur les marchés.
0_3213Z_Création, fabrication de bijoux fantaisie ainsi que la vente d'accessoires et de vêtements, restauration, Sandwicherie en ambulant.
0_3213Z_Services administratifs divers et secrétariat - fabrication et revente de bijoux fantaisies, d'objets décoratifs et de produits alimentaires hors boissons alcoolisées en ambulant - organisation de repas privés, restauration et cuisine à domicile et en ambulant - travaux ménagers.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie, accessoires et éléments de décorations, animation d'activités de loisirs créatifs, vente de perlerie, vente articles de Paris, organisation de spectacles.
0_3213Z_Fabrication création vente gros et demi gros, détail de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Conception, fabrication, commerce de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode et d'articles liés à l'équipement de la personne. Conception, fabrication et commerce d'objets de décoration.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et objets personnalisés.
0_3213Z_La création et commercialisation de bijoux artisanaux en gemmes, métaux précieux ou non, négoce et services aux particuliers et aux entreprises.
0_3213Z_La création et la fabrication de bijoux et accessoires fantaisie pour hommes, femmes, enfants et animaux, vente de marchandises liées à l'activité de vente et de fabrication, de vente d'articles de Paris, vêtements et accessoires, de pédiluve et poissons.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode. Prestations de conseil en commerce électronique.
0_3213Z_Vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux fantaisie, horlogerie, accessoires sur internet et en magasin.
0_3213Z_Vente bijoux fantaisies loisirs créatifs accessoires de mode maroquinerie mercerie commerce de détail sur les marchés.
0_3213Z_Access.Automobiles accessoires automobiles vente et montage de ces accessoires de toutes natures et toutes marques vente et pose d' auto-radios de radio téléphone c.B. Et toutes autres appareils de communication et toutes articles de loisirs. L'achat la vente et l'entretien de motocyclettes cyclomoteurs et cycles l'achat et la vente d'automobiles neuves et plus généralement de tous véhicules terrestres neufs avec ou sans moteurs.
0_3213Z_Fabrication et ventes d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, maroquinerie fantaisie, objets de décoration pour enfants objets jeux jouets cadeaux enfants.
0_3213Z_Fabrication, achat, vente, négoce de bijoux fantaisie, à l'exception de produits réglementés. Objets réalisés par fabrication additive.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux - fabrication et vente de tabliers pour enfants et sacs en tissus.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et accessoires fantaisie et vente, conseil en image.
0_3213Z_La vente et la fabrication de bijoux fantaisie, accessoires et tout articles de décoration.
0_3213Z_Fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux (sédentaire et ambulant) fabrication et vente de produits artisanaux (sédentaire et ambulant) vitrine de savoir faire artisanaux et dépôt vente.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie, réparation de tous bijoux précieux et fantaisie , céramique, porcelaine, faïence, mosaïque et peinture décorative .
0_3213Z_La création et la vente de bijoux fantaisie et de céramique.
0_3213Z_Création de bijoux en macramé achat et revente de bijoux en métaux précieux et accessoires.
0_3213Z_Fabrication, création, réparation, vente de bijoux, métaux précieux.
0_3213Z_La fabrication et la vente de bijoux, luminaires, accessoires de mode, la fabrication et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux fantaisie et d'étiquettes gravées.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie en ambulant et en ligne.
0_3213Z_Création, fabrication, réparation, sertissage et polissage d'ouvrage en métaux précieux. Achat, vente d'ouvrage en métaux précieux et pierres précieuses, montres.
0_3213Z_Tous travaux et toutes activités de traitement de Galvanoplastien dorure, argenture, Cuivrage et tous autres revêtements, tous travaux de fonderie et d'une façon générale tous travaux de traitement de surfaces, la confection et la vente de bijoux et accessoires plaqué or et plaqué argent.
0_3213Z_Creation, fabrication et vente de bijoux fantaisies, arts de la mode, objets de decoration
0_3213Z_Création et vente de bijoux, maroquinerie et autres accessoires de mode ou de décoration.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et d''objets textiles.
0_3213Z_Dépôt vente de vêtements accessoires et bijoux achat, vente, Import Export, négoce de bijoux fantaisie, accessoires et accessoires de mode. Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_La conception et la fabrication de bijoux fantaisie et articles similaires, activité de décoratrice d'intérieur, le négoce de produits finis, le conseil et le sourcing en ce domaine.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie accessoires de mode chapeaux articles de paris activité ambulante.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie en pierres gemmes et vente de bijoux, minéraux et pierres roulées.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux et accessoires pour femme et enfant, vente de matériaux pour loisirs créatifs.
0_3213Z_Création conception fabrication de bijoux fantaisies accessoires de mode cadeaux vêtements commercialisation de ces mêmes produits en gros ou au détail par le biais de foires salons festivals marchés internet apprêts en bijouterie perlés pierres traitement de surface commercialisation de savons parfums et tous produits d'hygiène et de beauté.
0_3213Z_Vente d'articles de décoration, bijoux, prêt à porter, souvenirs, accessoires de mode, maroquinerie, gadgets, bazar, arts de la table, linge de maison et épicerie fine.
0_3213Z_Dessin, conception, conception 3d, création, fabrication, sertissage, réparation, achat, vente par site internet ou directe de bijoux ainsi que tout ce qui est assimilé à la bijouterie/joaillerie, à savoir l'horlogerie, la joaillerie, l'Orfévrerie, les métaux, les métaux précieux et leurs alliages ainsi que tous objets en Ces matières ou en plaqué ainsi que les pierres synthétiques, ornementales, fines et/ou précieuses et tous objets sertis de l'une d'entre elles.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et divers articles et accessoires de mode qui s'y rattachent.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies panier et robes de plages et vente d'articles divers.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode en ambulant et en sédentaire, vente de produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire.
0_3213Z_Création vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires vente d'articles divers.
0_3213Z_Vente d'accessoires de mode, création et diffusion de produits artisanaux , fabrication de bijoux fantaisie et de produits de maroquinerie. Vente en clientèle, dans les foires, sur les marchés, dans les expositions et import-export .
0_3213Z_Création et vente ambulante de bijoux fantaisies vente produits naturels et de bien-être prêt à porter et accessoires.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et articles similaires peinture tissus toiles créations gants bonnets etc... Vente toutes marchandises non réglementées.
0_3213Z_Création, fabrication et commercialisation de bijoux fantaisie et accessoires vetements.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, production, distribution de bijoux et accessoires de mode, fabrication et distribution d'accessoires de maroquinerie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de vêtements, sacs, chaussures et autres accessoires de mode pour femme, homme et enfant.
0_3213Z_La fabrication, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros et demi-gros de bijoux.
0_3213Z_Création, vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication de bijoux, décoration (Doudous, rideaux, objets divers... ), Carterie; achat, vente de bijoux, décoration, tissus, meubles, Carterie...; organisation d'évènements divers; réception de clientèle; conseils en décoration.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication de bijoux, cartes et boites.
0_3213Z_Vente de vêtements, création et fabrication, vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et accessoires création et vente d'objet de design, infographie, design.
0_3213Z_La création, la fabrication et la vente d'articles de bijouterie et articles similaires. Le commerce de détail de vêtements, accessoires, chaussures, prêt a porter, d'articles a usage de cadeaux et d'objets de décoration.
0_3213Z_Vente en ambulant de vêtements accessoires de mode textiles produits de démonstration objets de décoration et tous articles divers non alimentaires.
0_3213Z_Commerce de bijoux fabrication et vente de bijoux conception de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies vente de bijoux fantaisies vente de prêt à porter et accessoires de mode vente en Ligne marchand ambulant.
0_3213Z_Fabrication bijoux fantaisie, confection textile, vente vêtements.
0_3213Z_Fabrication, vente de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode en sous-traitance , prestations de services, fabrication, achat, vente d'ouvrages en métaux précieux .
0_3213Z_Vente de marchandises pour la réalisation de loisirs créatifs sur internet.
0_3213Z_Enfilage de colliers de perles expertisé de bijoux achat et vente d'antiquité décoration étalagiste achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux achat et vente de bijoux anciens et d'occasions.
0_3213Z_La fabrication et commercialisation d'accessoires et articles de mode et bijoux fantaisie, le négoce de produits de beauté.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie. Vente de produits régionaux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, création objets de décorations, vente de boissons chaudes et alimentation froide (kouglof + cake).
0_3213Z_Tatouage éphémère, fabrication de bijoux de fantaisie, vente de tatouages éphémères et produits divers non alimentaires et alimentaires (activité sédentaire et ambulante).
0_3213Z_Création vente de bijoux fantaisies artisanaux vente de maquillage de Porduits cosmétiques accessoires de mode objets de décoration prêt à porter savons encens bougiés vente de THE café sirop Bio safran.
0_3213Z_Fabrication bijoux, pièce unique et vente de bijoux fantaisie, de ceintures cuir et accessoires divers (ambulant).
0_3213Z_Fabrication de bijoux en métaux précieux, bijoutier joaillier.
0_3213Z_Création puis commercialisation de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie. Achat revente d'accessoires mode en ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente en ambulant de bijoux fantaisie, émaux, santons, boutique internet.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et vente sur les marchés et entreprises achat revente produits anglais sauf alimentaire vente de thé papeterie décoration cadeaux librairie jouets divers déguisements vente d'articles de souvenirs vente de vêtements enfants puériculture.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, horloges, achat et vente de vêtements.
