0_3213Z_Fabrication et vente de tous objets personnalisés.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux sur les marches, achat matières première vente et fabrication d'ouvrage en métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires de la personne vente de perles et d'apprêts pour la fabrication de bijoux cours de dentelle aux fuseaux.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et vêtement ethno-chic.
0_3213Z_Fabrication vente de bijoux fantaisie et vente de produits finis.
0_3213Z_Fabrication de bijoux en cuir femmes hommes (activité ambulante et vente en réunion). Vente d'objets en tous genres (ambulant).
0_3213Z_L'achat et la vente, le négoce, l'import, l'export et la fabrication de bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, accessoires de la personne, prêt-à-porter, d'objets de décoration pour la maison ou la personne. L'acquisition la prise à bail l'aménagement l'installation de tous locaux immeubles et droits immobiliers la création l'acquisition la prise en location gérance -.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et d'accessoires, atelier de créations.
0_3213Z_La création la fabrication la commercialisation de bijoux fantaisie vêtements et accessoires de mode ainsi que tous objets décoratifs et mobiliers d'intérieurs ou d'extérieurs.
0_3213Z_Bijouterie , horlogerie, parfumerie, maroquinerie, stylo et accessoires, réparations, cadeaux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et accessoires de mariages - animations et stages de création.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et autres objets Déco en ambulant.
0_3213Z_Création et vente au détail de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie (nacre et cristal).
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires et vente.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie - fabrication de tous objets décoratifs - atelier créatif - activités sédentaires et non sédentaires (foires, marchés...) - vente de matériel pour le loisir créatif - travaux d'infographie, ateliers culinaires.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Conception, création, production, achat et vente de bijoux, vêtements et accessoires, exploitation de ses marques commerciales déposées.
0_3213Z_Création fabrication et vente de bijoux fantaisies achat revente de textile sur les marchés.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie. Vente des bijoux fabriqués.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie en clientèle et par internet.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, achat et revente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication d'émaux, vente de bijoux (import export) création et vente production audiovisuelle.
0_3213Z_Création, fabrication, importation, distribution et vente de bijoux et objets de fantaisie, produits cosmétiques, vêtements et autres articles, textiles, articles de décoration.
0_3213Z_Tous travaux et toutes activités de traitement de Galvanoplastien dorure, argenture, Cuivrage et tous autres revêtements, tous travaux de fonderie et d'une façon générale tous travaux de traitement de surfaces, la confection et la vente de bijoux et accessoires plaqué or et plaqué argent.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux en pierres Semi-précieuses et de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Exploitation de tous brevets industriels et le commerce en général en gros, demi-gros et détail de tous matières premières, marchandises et articles de toute nature. l'achat, la vente, la transformation, la fabrication de tous articles de confection hommes, femmes et enfants et plus particulièrement les vêtements en tricots main ou machine ainsi que toutes matières permettant ladite confection et plus particulièrement les fibres textiles, l'exploitation de toutes succursales, de tous dépôts de marchandises et de toutes usines qui pourraient être créées en France et à l'étranger, toutes participations dans toutes affaires similaires ou non pouvant intéresser la société ou favoriser son développement. tous travaux d'Ébenisterie ou de menuiserie, notamment fabrication, restauration, entretien et création de meubles Meublants et de luminaires, l'agencement de magasins ou de locaux d'habitation et le négoce de meubles Meublants.
0_3213Z_Fabrication, achat et revente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrique et vente de bijoux vente de vêtements chapeaux chaussures sacs accessoires de mode articles divers décoration.
0_3213Z_Création, bijoux haute fantaisie.
0_3213Z_Fabrication, vente et négoce de bijoux fantaisie; fabrication, vente et négoce d'accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie - programmation informatique.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution bijoux fantaisie.
0_3213Z_La création, la fabrication (en sous-Traitance) et la commercialisation de gros et détail de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et de décoration d'objets de design, de maroquinerie, de textile d'articles de la maison, de mobilier, bureau de style, d'objets d'arts.
0_3213Z_Création d'objets, bijoux (porcelaine froide, pâte Fimo, pâte à sucre, papier mâché) faits main, vente et formation.
0_3213Z_Création, vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_La fabrication et la vente de bijoux, luminaires, accessoires de mode, la fabrication et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_Création de bijoux, accessoires de mode, relooking de meuble, décoration, cours particulier de loisirs créatifs.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies et objets textiles.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies fabrication de bijoux en métaux précieux et pierres fabrication articles de décoration marchand ambulant, importation de produits.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, accessoires et vêtements, chaussures, achat et revente sans transformation de bijoux accessoires, vêtements, chaussures.
0_3213Z_Création, fabrication et commercialisation d'accessoires de mode, bijoux fantaisie, objets design, meubles, décoration.
0_3213Z_Commerce de bijoux fabrication et vente de bijoux conception de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies en sédentaire, vente sur marchés, expos, site internet, dépôts vente, achat, vente divers bijoux fantaisie sur marchés, expos, site internet, dépôts vente, vente d'objets divers et confiserie en sedentaire, sur marchés en dépôt vente internet et expos.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux luminaires, accessoires de mode, articles de paris (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies, vente de fournitures de loisirs créatifs et bijoux sur internet.
0_3213Z_La conception le design la fabrication et le négoce de bijoux, textiles, maroquinerie, prêt à porter, tous accessoires et accessoires de mode.
0_3213Z_Création et vente de bijoux argent et fantaisie. Vente cosmétiques naturels. Vente accessoires divers.
0_3213Z_Artisanat d'art, fabrication de bijoux à base de graines et métaux précieux et pierres précieuses, achat et vente d'articles d'artisanat local et cadeaux divers.
0_3213Z_Conseil en communication et multimédia pour les sociétés en France et à l'étranger ; vente de produits publicitaires. La conception, la fabrication (sous-traitance) et la commercialisation par tous moyens d'objets fantaisie, publicitaires ou de mode.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie et articles se rapportant à la mode, la parure, la décoration.
0_3213Z_Vente et création de bijoux, décoration, accessoires de mode, jouets, mercerie, Vaiselle, magazine, vêtements, oeuvres d'artistes, supports de communication.
0_3213Z_Création, vente de bijoux fantaisie et d'articles fantaisie.
0_3213Z_Vente en ambulant de vêtements accessoires de mode textiles produits de démonstration objets de décoration et tous articles divers non alimentaires.
0_3213Z_Sédentaire et ambulant : bijouterie fantaisie, fabrication d'objets décoratifs, achat vente accessoires de mode et décoration. Épicerie fine salon de thé. Production et dégustation de gourmandises exposition et vente d'artisanat d'art animation d'ateliers loisirs créatifs.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, accessoires de mode, pierres naturelles, objets non manufacturés, vente ambulante en zones piétonnes, rues, boulevards parisiens et marchés de France.
0_3213Z_Créations de bijoux fantaisie, accessoires de mode femmes, hommes, enfants, objets de décoration, vente de kits de loisirs créatifs sedentaire et non sédentaire, ateliers créatifs dans ces domaines.
0_3213Z_Fabrication achat vente de bijoux fantaisie de création et d'accessoires de mode achat et vente de tous produits manufacturés. Importation d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_Creation d'accessoires de mode
0_3213Z_Création de chapeaux, bijoux fantaisie et tous accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication vente d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires- commerce d'apprêts et accessoires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie et articles similaires, commercialisation. Création, acquisition, exploitation, de tous fonds de commerce d'achat, vente bijouterie fantaisie, accessoires de mode, articles cadeaux, articles de Paris, arts de la table, horlogerie, objets de décoration.
0_3213Z_Fabrication, création de bijoux fantaisie et vente en gros ou aux particuliers d'accessoires de mode , import-export d'accessoires de mode et vente via internet .
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Achat vente au détail comme en gros de perles bijoux, réparations, bijoux fantaisies, import export, tant pour son compte que pour le compte de tiers, en magasin marché foire salon, négoce en général et autre de toute nature et toute provenance se rapprochant de l'activité, accerssoires modes petits objets d'art et divers articles décoratif comme petit mobilier, dépôt vente, création en tout genre d'objets fabrication réparation de bijoux fantaisies achat vente au détail comme en gros de perles bijoux, réparations, bijoux fantaisies, import export, tant pour son compte que pour le co tré de toute nature et toute provenance se rapprochant de l'activité, importation et fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies, vente d'accessoires.
0_3213Z_Conception, fabrication, commerce de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode et d'articles liés à l'équipement de la personne. Conception, fabrication et commerce d'objets de décoration.
0_3213Z_Fabrication, réparation, achat, vente d'or, montres bijoux et pierres précieuses.
0_3213Z_Fabrication et vente sur les marchés de bijoux fantaisie et articles similaires et accessoires.
0_3213Z_Fabrication et vente d'accessoires et de bijoux fantaisie, de tissus, articles de mercerie, atelier d'initiation à la couture.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et vente d'objets de décoration et cadeaux.
0_3213Z_Fabrication, diffusion, vente, import-export de métaux précieux, de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode et de vêtements.
0_3213Z_Commerce de détail de petite et gande maroquinerie et accessoires s'y rattachant .
0_3213Z_La création, l'import-export et le négoce de bijoux fantaisies, d'articles de cuir, d'objets publicitaires, d'accessoires de mode, de textiles, de tous articles relatifs à l'habillement et à l'équipement de la maison. L'importation et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_La fabrication, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros et demi-gros de bijoux.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et avec pierres fines et précieuses, objets et accessoires de mode et de décoration.
0_3213Z_Fabrication et commercialisation d'articles de bijouterie fantaisie et vente directe par correspondance.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Gestion de marques, design de bijoux, articles et accessoires de mode et de décoration, recherche développement et mise en place de techniques de production en série de prototypes dessinés.
0_3213Z_Création de bijoux. Importation, distribution de bijoux, vêtements et accessoires.
0_3213Z_La création, la fabrication, l'achat, la vente de bijoux et accessoires, et l'expertise de bijoux.
0_3213Z_Fabrication bijoux fantaisies et fabrication et vente de cadeaux et commerce de détail sur éventaires et marchés.
0_3213Z_Fabrication, vente de bijoux fantaisie, d'objets décoratifs à base de végétaux, achat, vente, pose de plume pour cheveux, achat, vente et pose de tatou éphémère.
0_3213Z_Agence de communication. Conception, production et commercialisation de bijoux de fantaisie et de tous accessoires de mode.
0_3213Z_Création conception fabrication de bijoux fantaisies accessoires de mode cadeaux vêtements commercialisation de ces mêmes produits en gros ou au détail par le biais de foires salons festivals marchés internet apprêts en bijouterie perlés pierres traitement de surface commercialisation de savons parfums et tous produits d'hygiène et de beauté.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie et d'objets de décoration, fabrication et vente d'accessoires.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et d'objets en plâtre et en bois, cours d'art florale et vente de fleurs sur foires et marches.
0_3213Z_Design, création de modèles de bijoux et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création fabrication et commercialisation de bijoux joaillerie maroquinerie et accessoires.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies et d'objets décoratifs, vente de prêt-a-porter et d'accessoires de mode a titre sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Création, fabrication, importation, exportation et commercialisation D'articles de bijouterie fantaisie plaqué or plaqué argent et argent.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie à domicile et sur internet et en activité ambulante.
0_3213Z_Vente de créations : bijoux, produits recyclés, accessoires, ameublement, luminaires ; achat revente luminaires, décoration, vêtements sur foires et marchés.
0_3213Z_Fabrication, création, distribution de bijoux et objets d'arts. Design, conception, fabrication, réparation et distribution d'articles de maroquinerie, d'accessoires, textiles; importation, Export, exploitation d'un réseau de distribution à l'étranger (ouverture de filiales ou succursales).
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et accessoires fantaisies et vente liée à l'activité.
0_3213Z_Création bijoux fantaisie, vente de perles et accessoires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies panier et robes de plages et vente d'articles divers.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies vente de bijoux fantaisies de matériels de décoration et de bricolage matériels optiques et confection.
0_3213Z_Création, fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux, notamment argent, bronze, cuivre, création et vente de bijoux fantaisie, création et vente d'objets artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie, de tous accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et accessoires fantaisie et vente, conseil en image.
0_3213Z_Création, réalisation, commercialisation de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Commerce, vente par internet et en boutique, fabrication de bijoux, vêtements, chaussures, accessoires de mode, objets de décoration et maroquinerie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux de fantaisie et achat revente d'articles et accessoires de mode et parfums - Fabrication et vente de bougies cadeaux.
0_3213Z_Fabrications et ventes de bijoux, vêtements et accessoires, ventes de merceries, tissus.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies vente de bijoux fantaisies vente de prêt à porter et accessoires de mode vente en Ligne marchand ambulant.
0_3213Z_La création et vente de bijoux fantaisie d'accessoires d'équipements de la personne et de la maison.
0_3213Z_Vente d'articles de décoration, bijoux, prêt à porter, souvenirs, accessoires de mode, maroquinerie, gadgets, bazar, arts de la table, linge de maison et épicerie fine.
0_3213Z_Création de bijoux, vente de vêtements.
0_3213Z_Conception fabrication diffusion et commercialisation de bijoux fantaisie et métaux Préciaux et accessoires.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Fabrication et vente bijouterie fantaisie accessoires de mode sacs et de décoration, vente souvenirs, lots divers, produits locaux, vente vêtements, chaussures.
0_3213Z_Achat, fabrication, vente d'articles de bijouterie, de joaillerie, de pierres, d'orfèvrerie, d'horlogerie et de cadeaux , toutes opérations similaires s'y rattachant .
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux et objets décoratifs achat vente sciage bois de chauffage.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et sacs.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution de tous objets, bijoux, accessoires divers, de mode, décoration, vêtements, textiles et tous objets dérivés , conception, réalisation, production d'uvres audiovisuelles et photographiques .
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux, vêtements, accessoires... Sur salon, internet et photographie.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication et vente en ambulant de bijoux fantaisie, émaux, santons, boutique internet.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie. Achat revente d'accessoires mode en ambulant.
0_3213Z_Adjonction d'activité: création, fabrication, vente de tous objets ou d'accessoires de coiffure, de décoration et de mobilier pour la maison, ainsi que de tous accessoires pour la table.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et accessoires achat et revente de bijoux fantaisie animation d'ateliers de création animation de réunion à domicile dépôt vente dans les boutiques activités ambulantes et sédentaires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et en métaux précieux sur marches.
0_3213Z_Créations et vente de bijoux et accessoires.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Réparation, transformation, création et vente de bijoux.
0_3213Z_La conception et la fabrication de bijoux fantaisie et articles similaires, activité de décoratrice d'intérieur, le négoce de produits finis, le conseil et le sourcing en ce domaine.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisies articles de mode et décoration.
0_3213Z_La vente et la création des bijoux fantaisies, des articles de mode et tout autre article dérivé, des accessoires et décorations.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, vente de produits esthétiques.
0_3213Z_Création et vente de bijoux, accessoires de mode,coussins,vêtements (ambulant).
0_3213Z_Achat, vente au détail, par tous moyens de diffusion, de tous articles de bijouterie et horlogerie fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux artisanaux, pièces uniques.
0_3213Z_Fabrication, achat, vente, négoce de bijoux fantaisie, à l'exception de produits réglementés. Objets réalisés par fabrication additive.
0_3213Z_Activité de fabrication, vente, achat, négoce de bijouterie (hors métaux précieux) sur foires et salons notamment.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et accessoires de modes et décoration ateliers créatifs ventes d'accessoires à titre sédentaire et non sédentaire.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux achat revente de bijoux en métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie achat et revente de bijoux et revente de papeterie déco maison et accessoires, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_La création et la distribution de bijoux, de prêt à porter et d'accessoires.
0_3213Z_Création vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication achat et revente de bijoux.
0_3213Z_Creation, fabrication, conception, diffusion et vente de bijoux precieux ou non, objets de decoration, accessoires de mode, styliste et exploitation de toutes licences se rapportant a ces activites
0_3213Z_Création conception fabrication et négoce de bijoux maroquinerie et accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et d''objets textiles.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation sous quelque forme que ce soit de bijoux et d'objets de décoration.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisie accessoires de mode et objets de décoration fabrication de bijoux fantaisie objets en verre fabrication verre file au chalumeau.
0_3213Z_Achat, vente, fabrication de bijoux fantaisie et de produits, à l'exception de produits réglementés.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie, sacs à main, housses de protection.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_3213Z_Vente de savons et cosmétiques naturels.
0_3213Z_Création fabrication et commercialisation articles de bijouterie fantaisie plaqué or plaqué argent or argent et divers articles de mode.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, pièces et objets; Ateliers d'art plastique; animation, prestation d'architecture intérieure, graphisme décoration, atelier d'art plastique.
0_3213Z_Import-export de bijoux fantaisie et d'objets de décoration , vente à titre ambulant, en gros ou au détail et fabrication .
0_3213Z_Fonds de commerce de vente au détail de bijoux argent et fantaisie.
0_3213Z_Vente de souvenirs et artisanat.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux fantaisie et vente.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux fantaisie, pour ses marques propres et pour la sous-Traitance. Prestations dans l'organisation d'événements y compris de conseil et la gestion. Pépinières d'entreprises. Vente des produits élaborés par la société.
0_3213Z_Achat et revente de bijoux fantaisies, accessoires et autres.
0_3213Z_Création de bijoux, joaillerie, achat, revente de bijoux, pierres précieuses et conseils.
0_3213Z_Vente, création, réalisation de bijouterie, de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode.
0_3213Z_La création et la vente de bijoux fantaisie et de céramique.
0_3213Z_La conception, la fabrication (en sous-Traitance) et la commercialisation par toute méthode de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Conception fabrication et vente sédentaire et non sédentaire de bijoux fantaisie et objets, l'achat revente sédentaire et non sédentaire de matériaux et matériels de loisirs créatifs et beaux arts et ce en import et export, les prestations animations et créations de décors et décorations pour divers événementiels, cours et formations à un public adulte.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies et accessoires.
0_3213Z_Fabrication et ventes de bijoux artisanaux et accessoires s'y rapportant sur étals de marchés, foires, salons.
0_3213Z_Vente de bijoux, fabrication, entretien, réparation, importation, exportation d'or, pierres précieuses, bijoux, perles de culture et autres accessoires.
0_3213Z_Créations de bijoux fantaisies et divers accessoires customisations de sacs chapeaux et paniers achat revente de vêtements et sacs (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Création et vente de bijoux - tatouage et vente de produits divers associés et accessoires ( textiles,vaisselles,bijoux,etc...
0_3213Z_Conception, création, fabrication de bijoux, fantaisie et accessoires de mode, ainsi que leur commercialisation en France et à l'étranger.
0_3213Z_Fabrication, création, réparation, vente de bijoux, métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie en ambulant -.
0_3213Z_Vente et creation de bijoux.
0_3213Z_Création, fabrication, négoce d'accessoires de mode et d'objets de décoration.
0_3213Z_Création et vente de bijoux Fantaisis fabrication et vente de vêtements et accessoires en laine mohair et tissus en ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie. Vente de produits régionaux.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie exposition vente de perles de verre soufflé Fusing calligraphie.
0_3213Z_Création vente de bijoux fantaisies artisanaux vente de maquillage de Porduits cosmétiques accessoires de mode objets de décoration prêt à porter savons encens bougiés vente de THE café sirop Bio safran.
0_3213Z_Fabrication de bijoux, décoration (Doudous, rideaux, objets divers... ), Carterie; achat, vente de bijoux, décoration, tissus, meubles, Carterie...; organisation d'évènements divers; réception de clientèle; conseils en décoration.
0_3213Z_Communication et tous produits s'y rapportant achat vente et fabrication de vêtements de bébé.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, vente de matériel pour la création de bijoux, intervenant atelier de loisirs créatifs.
0_3213Z_Création et vente de bijoux pour enfants.
0_3213Z_Création transformation réparation vente bijoux fantaisie précieux, fabrication sculptures objets divers vente achat bijoux métaux précieux objets divers, vente produits de la ferme boissons non alcoolisées- fabrication de crêpes galettes sur place et à emporter sédentaire et ambulant - animation diverse-.
0_3213Z_Fabrication achat vente de strass accessoires de mode.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et fabrication des bijoux.
0_3213Z_La création, la fabrication et la vente d'articles de bijouterie et articles similaires. Le commerce de détail de vêtements, accessoires, chaussures, prêt a porter, d'articles a usage de cadeaux et d'objets de décoration.
0_3213Z_La création, la fabrication de tous bijoux en argent 925 et pierres - vente en réunions, sur foires et marches. Import, export, conception de tous produits se rapportant aux domaines suivants Bijouterie fantaisie, maroquinerie, chaussures, prêt à porter, objet d'arts et de décoration, amélioration de l'habitat.
0_3213Z_Création, fabrication de bijoux en pierres naturelles et métaux précieux, tout ce qui se rapporte au négoce et à l'équipement de la personne, à la mode, à la maison (intérieur et extérieur tous produits marchandises alimentaires ou non) importation, négoce d'ouvrages en métaux précieux, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social similaires ou connexes. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_3213Z_La fabrication et la vente de tous bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et vêtements.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie, accessoires de mode, produits et décoration de la maison.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, bijoux en argent, vente d'objets de cadeaux, décoration, artisanat, produits régionaux alimentaires et non alimentaires divers.
0_3213Z_Création, fabrication, achat, vente, import-export, représentation de tous articles de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode, d'objets d'art ou de décoration , de produits artisanaux et revente de tous objets mobiliers.
0_3213Z_Création, fabrication et commercialisation de bijoux fantaisie et accessoires vetements.
