0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux argent et fantaisie. Vente cosmétiques naturels. Vente accessoires divers.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et de bijoux en métaux semi-précieux, vente de matériel créatif, atelier de loisirs créatifs, démonstration de loisirs créatifs, vente de produits de bien être et de gâteaux et fabrication de crêpes et galettes.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux (précieux ou non) vente de bijoux.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux fantaisie animation d'ateliers a domicile et dans des établissements travaux administratifs.
0_3213Z_Â pour objet en France ou à l étranger directement ou indirectement l activité de création artisanal de négoce de bijoux d' articles de mode de décoration de tissus d' articles de mercerie ainsi que tous produits et services rattachés sur place à domicile sur les marchés ou de manière ambulante et généralement toutes opérations de quelque nature qu elles soient juridiques économique et financières civiles et Commerciale.
0_3213Z_Création bijoux fantaisie, vente de perles et accessoires.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, pièces et objets; Ateliers d'art plastique; animation, prestation d'architecture intérieure, graphisme décoration, atelier d'art plastique.
0_3213Z_Fabrication de bijoux de perles, d'objets de décoration, d'accessoires de mode en céramique et en divers matériaux, poteries, tableaux, revente de lots divers.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode en ambulant et en sédentaire, vente de produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire.
0_3213Z_Création, vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie - programmation informatique.
0_3213Z_Création, fabrication, bijoux fantaisie, accessoires de mode et objets de décoration. Import Export de bijoux fantaisie, accessoires de mode et objets de décoration pour la revente en gros demi gros et détail. Conseil et réalisation de vitrines.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies vente de boxs créatives.
0_3213Z_Création de bijoux et objets, négoce en vin, préparation de plats à emporter, enseignement art culinaire, enseignement culture japonaise, production de livre.
0_3213Z_Création conception et distribution de tous bijoux, article de bijouterie, horlogerie, joaillerie, orfèvrerie, maroquinerie, parfumerie, cosmétique et accessoires de mode et Packaging.
0_3213Z_Créations et ventes de bijoux fantaisies, d'accessoires de mode et d'objets décoratifs sur marchés, foires, événementiel, à domicile et internet.
0_3213Z_Création, vente de bijoux et accessoires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies et ateliers de loisirs créatifs vente de vêtements et accessoires activité ambulante organisation de tout événement décoration intérieure extérieure et véhicules.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux et accessoires fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies création et vente d'articles textiles retouches et customisations de vêtements à titre sédentaire et non sédentaire.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et création en tissu.
0_3213Z_Création de bijoux accessoires et Pap habillement de la femme service a la personne fabrication parfums et cosmétiques export.
0_3213Z_Vente d'accessoires de mode, création et diffusion de produits artisanaux , fabrication de bijoux fantaisie et de produits de maroquinerie. Vente en clientèle, dans les foires, sur les marchés, dans les expositions et import-export .
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et accessoires (bijoux fantaisie).
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie et achat revente de bijoux fantaisies montres et accessoires.
0_3213Z_Fabrication, création, distribution de bijoux et objets d'arts. Design, conception, fabrication, réparation et distribution d'articles de maroquinerie, d'accessoires, textiles; importation, Export, exploitation d'un réseau de distribution à l'étranger (ouverture de filiales ou succursales).
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux fantaisies, vente d'articles se rapportant à l'activité.
0_3213Z_Vente et création de bijoux fantaisie de vêtements et Accessoies de mode en ambulant sur les marchés.
0_3213Z_Organisation de funérailles, fourniture de cercueils, inhumations, exhumations, transport de corps, leur conservation et leur mise en bière , vente d'articles funéraires et de fleurs. Construction et vente de monuments funéraires. Vente à titre ambulant de fleurs coupées, de compositions florales, fraîches ou en intergal. Monuments funéraires. Fleuriste .
0_3213Z_Fabrication et commercialisation d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, d'accessoires de mode et de prêt à porter.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies, horloges, achat et vente de vêtements.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_3213Z_Création, vente de bijoux fantaisie eT accessoires, animation d'ateliers.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies et argent sédentaire et ambulant, et articles de bijouterie fantaisie similaires en plaques ou en doublés de métaux précieux sur des métaux communs, articles de bijouterie contenant des pierres artificielles, diamants de synthèse et autres.
0_3213Z_Fabrication et vente au détail de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création et vente de bijoux, objets de déco enfants et adultes, création liées à l'événementiel, accessoires enfants adultes, achat revente neuf et occasion, vente de boissons sans alcool, achat vente articles déco et autres accessoires.
0_3213Z_Création, fabrication, achat, vente, import-export, représentation de tous articles de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode, d'objets d'art ou de décoration , de produits artisanaux et revente de tous objets mobiliers.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie achat et revente de bijoux et revente de papeterie déco maison et accessoires, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux, achat et vente d'objets de décoration, vêtements et accessoires, vente sur internet et vente non sédentaire sur foires, marchés, parkings.
0_3213Z_Création vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Création de bijoux divers joaillerie horlogerie orfèvrerie.
0_3213Z_Vente d'articles de décoration, bijoux, prêt à porter, souvenirs, accessoires de mode, maroquinerie, gadgets, bazar, arts de la table, linge de maison et épicerie fine.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux sur les marches, achat matières première vente et fabrication d'ouvrage en métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux en pierres Semi-précieuses et de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création, fabrication, achat, vente, import-export de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'objets publicitaires.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie, revente de bijoux finis et accessoires.
0_3213Z_Création et ventes de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie - revente de blanquettes et de vins - revente de produits alimentaires - activité ambulante.
0_3213Z_Commerce de gros et de détail, importation, exportation et intermédiaire pour des articles textiles, des accessoires de mode, de la bijouterie joaillerie, et en général tout ce qui s'y rattache , consultant et négoce dans le domaine de la mode et accessoires.
0_3213Z_Création de bijoux et vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et accessoires, massages bien être.
0_3213Z_Fabrication bijoux, pièce unique et vente de bijoux fantaisie, de ceintures cuir et accessoires divers (ambulant).
0_3213Z_Conception, création, fabrication, exportation, importation, diffusion par tout moyen distribution commerciale en gros, demi-gros ou au détail de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode, objets de décoration sur tous supports et notamment par voie D'internet.
0_3213Z_Fabrication vente de bijoux fantaisie coiffure vente de produits se rapportant aux activités à domicile.
0_3213Z_La conception et la fabrication de bijoux fantaisie et articles similaires, activité de décoratrice d'intérieur, le négoce de produits finis, le conseil et le sourcing en ce domaine.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux fantaisie et accessoires de mode vente de perles et apprêts.
0_3213Z_Fabrication et vente de tous objets personnalisés.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies artisanaux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité ( activité ambulante).
0_3213Z_Création, fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux, notamment argent, bronze, cuivre, création et vente de bijoux fantaisie, création et vente d'objets artisanaux.
0_3213Z_Création, fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie, de tous accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie en sédentaire et non sédentaire salon de thé dépôt vente objets de décoration vente de fleurs.
0_3213Z_Fabrication, création, achat, vente, gros, demi-gros, détail, importation, exportation, représentation, Comissaion en France et à l'étranger de bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation d'objets de decoration et de bijoux fantaisie
0_3213Z_Création, fabrication, importation, distribution et vente de bijoux et objets de fantaisie, produits cosmétiques, vêtements et autres articles, textiles, articles de décoration.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie achat revente accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication, commercialisation, distribution, bijoux, sacs, tuniques et plus généralement de tous accessoires de mode, bijoux, métaux précieux - Fabrication et commercialisation de bijoux et accessoires de Lode en ambulant.
0_3213Z_Vente de souvenirs et artisanat.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie à domicile et sur internet et en activité ambulante.
0_3213Z_Création de chapeaux, bijoux fantaisie et tous accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies, formation et atelier, accompagnement sur circuits oenotouristiques.
0_3213Z_Fabrication de bijoux Fantiaise et vente d'articles et d'accessoires non Règlementés -.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies, et accessoires ainsi que des cours et dépannage informatique.
0_3213Z_Création fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_3213Z_Conception et commercialisation de bijoux fantaisies, montures de lunettes, maroquinerie, accessoires de Paris, objets design, marquage sur tous supports ainsi que toutes activités s'y rapportant, location et vente de machines et outillages industriels et matériels divers.
0_3213Z_Fabrication de bijoux, d'objets, de boîtiers de montre en métaux précieux et de petite mécanique générale.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux et accessoires commerce de gros et demi-gros.
0_3213Z_Commerce de détail de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_Création bijoux vente accessoires sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution de bijoux, joaillerie, horlogerie.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et sertissage.
0_3213Z_Fleuriste décorateur.
0_3213Z_Bijouterie fantaisie, articles déco et articles fantaisie, huiles essentielles.
0_3213Z_La fabrication et la vente de bijoux tous métaux (or, argent, plaqué or, laiton) et toutes pierres, apprêteur, outillage, importation, exportation.
0_3213Z_Fabrication des bijoux, conseil artistique, interprète, coordinateur commercial.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, accessoires et objet de décoration, fabrication artisanale.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et vente sur les marchés et entreprises achat revente produits anglais sauf alimentaire vente de thé papeterie décoration cadeaux librairie jouets divers déguisements vente d'articles de souvenirs vente de vêtements enfants puériculture.
0_3213Z_Fabrication, réparation, vente, achat, Import, Export de bijouterie joaillerie et activités connexes.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et d'objets en plâtre et en bois, cours d'art florale et vente de fleurs sur foires et marches.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, accessoires et vêtements, chaussures, achat et revente sans transformation de bijoux accessoires, vêtements, chaussures.
0_3213Z_Achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode en sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et accessoires de modes et décoration ateliers créatifs ventes d'accessoires à titre sédentaire et non sédentaire.
0_3213Z_Vente fabrication d'objets décoratifs et utilitaires en tout matériau fabrication de bijoux fantaisie avec pierres semi précieuses vente de bijoux fantaisie de produits de bien être sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie fabriqués à mon domicile. Bijouterie Fantaisi et vente au détail d'accessoires de mode, articles décoration, mobilier.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies, vente en gros et au détail de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisie accessoires de mode et de coiffure fabrication de bijoux fantaisie achat vente de métaux précieux vente transformation d'objets et décoration vente de bougies et de parfums. La vente de bijoux et accessoires de mode d'occasion importer des ouvrages en metaux précieux.
0_3213Z_Vente de fromages (en ambulant et sur internet) fabrication de bijoux fantaisie et vente d'objets divers soins des pieds et du corps.
0_3213Z_Création et fabrication et vente de bijoux fantaisie, activité ambulante, création et vente d'articles de mode et de décoration, travaux de sérigraphie sur tous supports, activité ambulante, création et organisation d'événements.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie achat revente d'accessoires matériels et produits de manucure prothésie ongulaire.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et articles fantaisies.
0_3213Z_La fabrication et la vente de bijoux fantaisie de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie articles divers (vêtements Déco...) Sédentaire et ambulant.
0_3213Z_La création, la fabrication, la vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et d''objets textiles.
0_3213Z_Vente d'ouvrages en métaux précieux, bijoux fantaisie, horlogerie, accessoires sur internet et en magasin.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie fabrication et vente de tous articles et accessoires de mode vêtements Chausures articles de maroquinerie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux artisanaux, pièces uniques.
0_3213Z_Création et vente de bijoux pour enfants.
0_3213Z_Création et vente de bijoux , de tous articles de décoration et accessoires de mode (ambulant).
0_3213Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_Création et fabrication des bijoux.
0_3213Z_Un fonds de commerce de création et de vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication de bijoux, vente accessoires de mode, maroquinerie et touts articles pour la personne et la maison.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires en ambulant sur les marchés.
0_3213Z_Création, la vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode, principalement réalisé à base de perles, à l'exclusion de bijouterie, orfèvrerie et maroquinerie.
0_3213Z_Achat et revente commerce de détail sur internet.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et produits artisanaux, vente de vêtements, accessoires, produits artisanaux et manufactures, sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Création de bijoux, customisation d'accessoires, de décoration ou vêtements; Achat revente.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie sur internet.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies achat et revente bijoux fantaisies fabrication articles de décoration achat et revente objets décoratifs (à titre ambulant).
0_3213Z_Création et commercialisation de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Conception, création, fabrication de bijoux et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie, vente de bijoux et autres accessoires (sédentaire et ambulante).
0_3213Z_Achat, création, vente de bijoux fantaisie et accesoires, achat, création, vente de prêt à porter et tous produits manufacturés. L'importation , commerce de détail, création de bijoux objets et accessoires en métaux précieux.
0_3213Z_Fabrication vente réparation bijoux fantaisie (sédentaire et ambulant) prospection importation exportation brocante tatouage petits travaux divers et réparation sous traitance fabrication et vente de crêpes et prestations culinaires (sédentaire et ambulant) vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées soins énergie coaching cultures.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie achat vente créations d'accessoires et de tous produits manufactures.
0_3213Z_Fabrication, vente et négoce de bijoux fantaisie; fabrication, vente et négoce d'accessoires de mode.
0_3213Z_Création artisanale objets et bijoux de bien être - vente d'objets de bien être - boutique virtuelle ou éphémère sur marchés - Lithothérapie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies, vente de produis non alimentaire, animation d'ateliers créatifs et artistiques.
0_3213Z_Exploitation sous toutes formes de tous fonds de commerce et d'établissements industriels de fabrication, d'achat, de vente en gros, en demi-gros ou au détail , de médailles , de bijoux religieux et fantaisie, d'articles de Paris, de bimbeloterie, de souvenirs, de cadeaux d'affaires, ainsi que toutes opérations de sous-traitance .
0_3213Z_Création fabrication et commercialisation articles de bijouterie fantaisie plaqué or plaqué argent or argent et divers articles de mode.
0_3213Z_Création de bijoux, travail de la pierre, vente de minéraux, fossiles (sédentaire, par correspondance, site internet). Vente de coquillages, bijoux fantaisie, bijouterie produits ésotériques, livres, cadeaux, cartes postales, tous produits sauf alimentaire.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication réparation vente de bijoux or argent fantaisie rachat d'or et argent.
0_3213Z_La création et vente de bijoux fantaisie d'accessoires d'équipements de la personne et de la maison.
0_3213Z_Création et vente de bijoux sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Fabrication, vente de bijoux de bijoux fantaisie, accessoires de mode et de décoration. Activité ambulante et sédentaire.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies vente de bijoux fantaisies vente de prêt à porter et accessoires de mode vente en Ligne marchand ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution de bijoux et accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux en cuir femmes hommes (activité ambulante et vente en réunion). Vente d'objets en tous genres (ambulant).
0_3213Z_Création de bijoux, revente très occasionnelle de produits finis.
0_3213Z_Création, fabrication de bijoux en pierres naturelles et métaux précieux, tout ce qui se rapporte au négoce et à l'équipement de la personne, à la mode, à la maison (intérieur et extérieur tous produits marchandises alimentaires ou non) importation, négoce d'ouvrages en métaux précieux, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social similaires ou connexes. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et accessoires de mode revente d'Accessoirs de mode et de beauté.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation de bijoux, d'objets de décoration et import-export.
0_3213Z_Commerce, vente par internet et en boutique, fabrication de bijoux, vêtements, chaussures, accessoires de mode, objets de décoration et maroquinerie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux, vente.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie, accessoires de mode, produits et décoration de la maison.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et avec pierres fines et précieuses, objets et accessoires de mode et de décoration.
0_3213Z_La réparation et la fabrication des bijoux fantaisies.
0_3213Z_Commerce de bijoux fantaisies, vêtements et accessoires de mode.
0_3213Z_Création, Fabrication, Import-Export, Vente de Bijoux, de Joaillerie en pierre fine, pierre précieuse et métal précieux.
0_3213Z_Fabrication vente bijoux fantaisie poupées tableaux à base de graines sur foires et marches et via internet dépôt vente.
0_3213Z_Confection, création et vente de bijoux en plaqué or fantaisie cristal, vente d'accessoires de mode de prêt à porter en général de chaussures, location de tenue de soirée et accessoires maquillage de fêtes tatouage au henné du corps beauté des mains et des pieds, organisation de défilé et de manifestation de mode.
0_3213Z_Fabrication et vente en gros et au détail de tous produits et matériel de moulages, tatouages, bijouterie fantaisie, articles de bazar.
0_3213Z_Fabrication création vente gros et demi gros, détail de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux et d'objet de décoration et d'art, exposition, brocante, marché sur l'ensemble de la France.
0_3213Z_Achat, vente au détail, par tous moyens de diffusion, de tous articles de bijouterie et horlogerie fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie.
0_3213Z_Achat, vente, fabrication et réparation de bijoux en métaux précieux (or, argent, platine).
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et divers articles et accessoires de mode qui s'y rattachent.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Produits dé luxe, boutonnerie création, fabrication et négoce dé produits dé luxe, principalement boutonnerie, bijouterie fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, d'accessoires de mariage et de décoration, vente de matériels de création, décorations de tables et de décoration intérieure, création d'accessoires pour bébé y compris sur les marchés.
0_3213Z_Fabrication et ventes d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, maroquinerie fantaisie, objets de décoration pour enfants objets jeux jouets cadeaux enfants.
0_3213Z_Fabrication, création de bijoux fantaisie et vente en gros ou aux particuliers d'accessoires de mode , import-export d'accessoires de mode et vente via internet .
0_3213Z_Agence de communication. Conception, production et commercialisation de bijoux de fantaisie et de tous accessoires de mode.
0_3213Z_L'achat et la vente, le négoce, l'import, l'export et la fabrication de bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, accessoires de la personne, prêt-à-porter, d'objets de décoration pour la maison ou la personne. L'acquisition la prise à bail l'aménagement l'installation de tous locaux immeubles et droits immobiliers la création l'acquisition la prise en location gérance -.
0_3213Z_Bijoux, accessoires, vêtements, achat, vente, création.
0_3213Z_Fabrication et ventes de bijoux, et par extension tous accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication bijouterie joaillerie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux en pierres semi-précieuses et métal, vente d'huiles essentielles, encens rares et vêtements ethniques.
0_3213Z_Vente et création de bijoux fantaisies , vêtement chaussures maroquinerie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux et objets artistiques cours de mosaïque.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et accessoires fantaisies et vente liée à l'activité.
0_3213Z_Fabrication vente de bijoux fantaisie commerce de linge de maison commerce de perles et accessoires en bijouterie commerce de foulards et écharpes peintes a la main formations a la fabrication de bijoux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, achat et vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création, fabrication (en sous Traitance) et vente, tant en France qu'à l'international de bijoux et de pièces de joaillerie. Toutes oeuvres dérivées ainsi que toutes transformations d'oeuvres antérieures. Toutes opérations industrielles commerciales, financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3213Z_Créations de bijoux fantaisie, accessoires de mode femmes, hommes, enfants, objets de décoration, vente de kits de loisirs créatifs sedentaire et non sédentaire, ateliers créatifs dans ces domaines.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies, sacs, accessoires de mode, parfums et décoration.
0_3213Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de bijoux et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Import export de bijoux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux de décoration d'accessoires de modes dépôt vente de créateurs marches ponctuels sédentaire et non sédentaire.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie et thérapeutiques et vente sur internet, vente sur les marchés et en boutique, vente de produits naturels, fabrication et vente articles cadeaux, animations Évènementiels, vente de plantes sans racine, décoration florale.
0_3213Z_Fabrication achat vente de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode et achat et vente de tous produits manufactures.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution d'articles d'orfèvrerie et de bijouterie.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires vente de catégorie générale (maillots de bain lingerie...) avec vente ambulante.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie, accessoires de décoration, vente d'accessoires pour animaux (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Activités ambulantes fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Commerce de détail sur L'internet, fabrication, production, commerce et production de bijoux.
