0_3213Z_Vente de bijoux.
0_3213Z_Organisation et direction d'ateliers de création et vente de produits de décoration,customisation,loisirs créatifs,travaux manuels,création et vente de bijoux fantaisie,dépôt et vente par tout moyen,y compris par internet,carterie, salon de thé.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux et accessoires fantaisies, animatrice de loisirs sportifs.
0_3213Z_Création, fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie, de tous accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_3213Z_Travail et traitement des métaux bois, matières plastiques et produits dérivés.
0_3213Z_Commerce création fabrication import de bijoux fantaisie articles de Paris et accessoires de mode sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux (précieux ou non) vente de bijoux.
0_3213Z_Fourniture de bijouterie et accessoires fantaisie et précieux. Fabrication, création et réalisation de bijoux fantaisie et précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux et accessoires de modes.
0_3213Z_La création et la vente de bijoux fantaisie vente de bijoux de montres l'achat la vente d'article de mode vêtements maroquinerie parfums.
0_3213Z_Fabrication, création, achat, vente, gros, demi-gros, détail, importation, exportation, représentation, Comissaion en France et à l'étranger de bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Fabrication, achat, vente, négoce de bijoux fantaisie, à l'exception de produits réglementés. Objets réalisés par fabrication additive.
0_3213Z_Fabrication, réparation, vente de bijoux fantaisies, dessin de bijoux.
0_3213Z_Création, vente de bijoux fantaisie (non sédentaire).
0_3213Z_Création, fabrication et vent de bijoux fantaisie vente et vente sur marché.
0_3213Z_Création, fabrication, transformation, réparation et vente par tous procédés de bijoux fantaisies, création, vente de parfums, articles de mode et fantaisie. recherche de sources d'approvisionnement de matières premières et produits finis.
0_3213Z_Adjonction d'activité: création, fabrication, vente de tous objets ou d'accessoires de coiffure, de décoration et de mobilier pour la maison, ainsi que de tous accessoires pour la table.
0_3213Z_Création, conception, suivi du processus de fabrication, contrôle qualité, diffusion, commercialisation de bijoux, articles de joaillerie et pierres précieuses.
0_3213Z_Conception, création, fabrication de bijoux et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Conception, fabrication, vente de bijoux fantaisie, vente de confitures, sirops, vinaigres et miel.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie, vente de divers produits à domicile et sur les marches, soins esthétiques.
0_3213Z_La réparation et la fabrication des bijoux fantaisies.
0_3213Z_Conception, création, fabrication, réparation, négoce de bijoux fantaisie, d'articles de maroquinerie, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode et d'articles de décoration .
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies, fleuriste, achat, vente d'objets de décoration.
0_3213Z_Création et commercialisation de bijoux.
0_3213Z_Tous travaux et toutes activités de traitement de Galvanoplastien dorure, argenture, Cuivrage et tous autres revêtements, tous travaux de fonderie et d'une façon générale tous travaux de traitement de surfaces, la confection et la vente de bijoux et accessoires plaqué or et plaqué argent.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et accessoires. Achat/vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_3213Z_Fabrication vente d'articles de bijouterie fantaisie e-commerce de bijouterie fantaisie et d'accessoires de mode prestations de services d'assistance administrative et commerciale.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et divers articles et accessoires de mode qui s'y rattachent.
0_3213Z_Fabrication d'articles et bijouterie fantaisie et d'articles similaires et revente.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie et en métaux précieux sur marches.
0_3213Z_Création, fabrication et commerce de bijoux de mode et accessoires, vêtements, de mobilier Urbain et industriel et objet; prestations de conseil, formation et création graphique et de communication écrite et visuelle.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie Accessoireb de mode et décoration.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux et accessoires fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, fabrication et commerce de détail et de gros de bijoux fantaisies, accessoires vestimentaires et meubles.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie en ambulant -.
0_3213Z_Un fonds de commerce de création et de vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Commerce de détail de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_Créations bijoux revente à domicile sur les marchés brocantes internet réunions de vente chez les clients ateliers découvertes salons ( artisanat, mariage ).
0_3213Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux de fantaisie et achat revente d'articles et accessoires de mode et parfums - Fabrication et vente de bougies cadeaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux et ventes d'articles commerciaux, industriels, et artisanaux.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_Création, vente et conseil.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux et accessoires fantaisies et vente liée à l'activité.
0_3213Z_Création et négoce de bijoux fantaisie et de tous accessoires de mode, atelier (cours et stages), art floral, création d'événements (organisation).
0_3213Z_Conseil en communication et multimédia pour les sociétés en France et à l'étranger ; vente de produits publicitaires. La conception, la fabrication (sous-traitance) et la commercialisation par tous moyens d'objets fantaisie, publicitaires ou de mode.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux Faintaisies. Achat et vente d'articles de maroquinerie, produits de beauté, parfumerie et accessoires.
0_3213Z_Achat et vente de pierres de Lithotherapie,fabrication et vente de bijoux fantaisies, accessoires de mode et tout équipement de la personne en ambulant, entretien de maisons.
0_3213Z_La création et la vente de bijoux, d'accessoires de mode et de beauté, fabrication et vente d'articles et d'équipements non alimentaires divers.
0_3213Z_Vente d'articles de décoration, d'accessoires, vêtements, bijoux fantaisie, fabrication bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, réalisation de bijoux fantaisie, fabrication d'objets, d'articles de décoration, d'accessoires et de vêtements , conseil, formation et import-export .
0_3213Z_Création et vente de bijoux - tatouage et vente de produits divers associés et accessoires ( textiles,vaisselles,bijoux,etc...
0_3213Z_Création, fabrication, achat, vente, import-export de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'objets publicitaires.
0_3213Z_Communication et tous produits s'y rapportant achat vente et fabrication de vêtements de bébé.
0_3213Z_Conception, orientation, design, fabrication, sous-traitance et commercialisation de lignes de bijoux et accessoires de mode, fantaisie et précieux pour son compte propre et pour des tiers.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux et accessoires commerce de gros et demi-gros.
0_3213Z_Fabrication et vente à distance de bijoux fantaisie et objets décoratifs.
0_3213Z_Négoce et fabrication de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie d'articles de décoration de moulage plâtre d'objets de décoration et cadeaux vente de vêtements.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie - revente de blanquettes et de vins - revente de produits alimentaires - activité ambulante.
0_3213Z_Vente d'articles de décoration, bijoux, prêt à porter, souvenirs, accessoires de mode, maroquinerie, gadgets, bazar, arts de la table, linge de maison et épicerie fine.
0_3213Z_Fabrication, achat et revente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux, Acessoires et décorations en origami en sédentaire et en ambulant, formation sur pliages.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisies, accessoires.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_3213Z_Création, fabrication, vente de bijoux fantaisie et avec pierres fines et précieuses, objets et accessoires de mode et de décoration.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, accessoires et objet de décoration, fabrication artisanale.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies en sédentaire, vente sur marchés, expos, site internet, dépôts vente, achat, vente divers bijoux fantaisie sur marchés, expos, site internet, dépôts vente, vente d'objets divers et confiserie en sedentaire, sur marchés en dépôt vente internet et expos.
0_3213Z_Création et vente de bijoux, vente de perles et argile polymère, animation en atelier.
0_3213Z_Création, vente de bijoux et accessoires.
0_3213Z_Création, fabrication, distribution d'articles d'orfèvrerie et de bijouterie.
0_3213Z_Tatouage éphémère, fabrication de bijoux de fantaisie, vente de tatouages éphémères et produits divers non alimentaires et alimentaires (activité sédentaire et ambulante).
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie articles de décoration et accessoires vêtements maroquinerie et chaussures.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie exposition vente de perles de verre soufflé Fusing calligraphie.
0_3213Z_Création de bijoux et vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_3213Z_La création et la distribution de bijoux, de prêt à porter et d'accessoires.
0_3213Z_Fabrication de bijoux et accessoires fantaisie et vente, conseil en image.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijouteries fantaisies et objets décoratifs. Achat, revente d'objets divers.
0_3213Z_Création et fabrication de bijoux fantaisie, achat-vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création bijoux fantaisie vêtements féminins et masculins accessoires de mode vente de pierres minéraux bijoux fantaisie encens bijoux corporels piercing.
0_3213Z_Commerce de détail sur L'internet, fabrication, production, commerce et production de bijoux.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux fantaisie et d'étiquettes gravées.
0_3213Z_Création, fabrication, diffusion de bijoux fantaisie, haute couture et prêt-à-porter, accessoires de mode.
0_3213Z_Création, conception, fabrication, achat, vente, import-export, distribution, tant en France qu'à l'étranger, de tous accessoires de mode , d'articles d'ameublement ainsi que d'emballages cadeaux .
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux Fantaisis fabrication et vente de vêtements et accessoires en laine mohair et tissus en ambulant.
0_3213Z_Création de bijoux et objets, négoce en vin, préparation de plats à emporter, enseignement art culinaire, enseignement culture japonaise, production de livre.
0_3213Z_Création et vente de bijoux faits mains, achat et revente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, d'accessoires de mariage et de décoration, vente de matériels de création, décorations de tables et de décoration intérieure, création d'accessoires pour bébé y compris sur les marchés.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie -.
0_3213Z_Fabrication et commercialisation d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, d'accessoires de mode et de prêt à porter.
0_3213Z_Création et vente de bijoux en pierres naturelles - vente de minéraux, d'articles artisanaux divers.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisies et commercialisation.
0_3213Z_Vente fabrication et création de bijoux fantaisie et accessoires de mode vente bazar articles cadeaux petite parfumerie fleurs naturelles (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie - conseil communications -Import Export et fabrication.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies vente d'objets divers de décoration et culturel vente apprêts pour fabrication bijoux.
0_3213Z_Activité accessoire complémentaire de création et vente de bijoux fantaisies, fabriqués personnellement par moi-même.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux et accessoires de mode import-export.
0_3213Z_Création, fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Vente par automate.
0_3213Z_L'importation, l'exportation de bijoux fantaisies, accessoire de modes et de vêtements aux fins de commercialisation/ l'acquisition, la transformation, l'assemblage, l'importation et l'exportation, la fabrication, la vente et la commercialisation de bijoux aurifères/ l'importation, l'exportation de bijoux aurifères aux fins de commercialisation.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie, accessoires et vetêments, et prestations de service.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation sous quelque forme que ce soit de bijoux et d'objets de décoration.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie - programmation informatique.
0_3213Z_Conception, édition, fabrication et distribution de bijoux fantaisies, accessoires de mode et tout objet de design. Conception, création, achat, vente de tout article de joaillerie.
0_3213Z_Achat et revente commerce de détail sur internet.
0_3213Z_Création de bijoux, revente très occasionnelle de produits finis.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie, sacs, vanneries, ceintures et accessoires, vente de parfums.
0_3213Z_Création, vente de bijoux et accessoires divers - activité sédentaire et ambulante.
0_3213Z_Création, fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux, notamment argent, bronze, cuivre, création et vente de bijoux fantaisie, création et vente d'objets artisanaux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux, objets de déco enfants et adultes, création liées à l'événementiel, accessoires enfants adultes, achat revente neuf et occasion, vente de boissons sans alcool, achat vente articles déco et autres accessoires.
0_3213Z_Création et commercialisation de bijoux, maroquinerie et textile; prestation de services, de design et de graphisme.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies, création de textiles de broderie d'objets de décorés et animation atelier de création.
0_3213Z_Grossiste en bijoux fantaisie en argile et pâte polymère.
0_3213Z_Fabrication, achats et vente de bijoux fantaisie de création et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Achat vente, création de bijoux fantaisies et accessoires de mode ainsi qu'articles de Paris.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies vêtements et accessoires de mode par internet dépôt vente et ambulant.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux luminaires, accessoires de mode, articles de paris (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Fonderie d'art, création, conception, reproduction et adaptation de bijoux , achat, revente de bijoux et de tous objets.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie, articles similaires, fabrication de lainage à la main, fabrication et vente d'objets, décoration intérieure, vente de création fait mains des différents créateurs, activité sédentaire et non sédentaire.
0_3213Z_Galvanoplastie en Bjouterie fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies artisanaux et accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrications de bijoux fantaisies et accessoires en émaux achat revente d'accessoires en émaux vente cartes postales.
0_3213Z_Conception, fabrication par sous-traitance, commercialisation d'accessoires de mode et d'objets de decoration
0_3213Z_Fabrication, réparation, achat, vente d'or, montres bijoux et pierres précieuses.
0_3213Z_Fabrication artisanale et vente de bijoux.
0_3213Z_Création, production et diffusion d'accessoires de mode.
0_3213Z_Produits dé luxe, boutonnerie création, fabrication et négoce dé produits dé luxe, principalement boutonnerie, bijouterie fantaisie.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisies en argent et plaque or.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisie accessoires de mode et de coiffure fabrication de bijoux fantaisie achat vente de métaux précieux vente transformation d'objets et décoration vente de bougies et de parfums. La vente de bijoux et accessoires de mode d'occasion importer des ouvrages en metaux précieux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux sur les marches, achat matières première vente et fabrication d'ouvrage en métaux précieux.
0_3213Z_Vente et fabrication de bijoux fantaisie, vente de prêt à porter, accessoire de mode, commerce de détail.
0_3213Z_Création de bijoux sur mesure, réparation de bijoux, vente de perles au détail, vente par internet, vente bijoux de marque, vente spécialisée dans les parures de mariée et invitée, atelier de création, cours création de bijoux fantaisie, vente de robe de mariée et accessoires (sédentaire et ambulant).
0_3213Z_Création de bijoux, customisation d'accessoires, de décoration ou vêtements; Achat revente.
0_3213Z_Création artisanale et vente de bijoux ainsi que leurs composants, création et confection de vêtements, adultes et enfants.
0_3213Z_Création de bijoux. Importation, distribution de bijoux, vêtements et accessoires.
0_3213Z_Commerce de détail, bijoux et accessoires de mode, décoration d'intérieur.
0_3213Z_Fabrication vente d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires- commerce d'apprêts et accessoires (activité sédentaire et non sédentaire).
0_3213Z_Fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie et accessoires de mode; articles en cuir et tous objets de mode.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies et accessoires.
0_3213Z_Achat, création, vente de bijoux fantaisie et accesoires, achat, création, vente de prêt à porter et tous produits manufacturés. L'importation , commerce de détail, création de bijoux objets et accessoires en métaux précieux.
0_3213Z_La fabrication et la vente de bijoux fantaisie de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_3213Z_Vente au détail de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Conception fabrication diffusion et commercialisation de bijoux fantaisie et métaux Préciaux et accessoires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie et sacs.
0_3213Z_Création bijoux, réparation, transformation.
0_3213Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires.
0_3213Z_Vente de produits se rapportant aux mangas, création de bijoux et autres à partir de perles Hama.
0_3213Z_Conception, fabrication, commercialisation de bijoux fantaisie et articles se rapportant à la mode, la parure, la décoration.
0_3213Z_Fabrication de bijoux artisanaux et produits artisanaux en atelier et ambulant sur foires et marches vente de bijoux fantaisie et articles cadeaux.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création, conception, diffusion, distribution, promotion et fabrication de tous articles de bijouterie et accessoires et mode et décoration.
0_3213Z_Création fabrication vente de bijoux objets textiles et accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie haut de gamme, et accessoires de mode et lingerie.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie : fabrication en pâte polymère, assemblage puis commercialisation.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisies et accessoires de mode et vente.
0_3213Z_La fabrication d'articles de joaillerie et bijouterie par le sertissage en fixant des pierres précieuses sur les montures telles que les bagues, boucles d'oreilles et autres.
0_3213Z_Fabrication de bijoux - conseil en environnement.
0_3213Z_Achat, vente, négoce de bijoux et accessoires. Fabrication de bijoux et accessoires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisie.
0_3213Z_Création et vente de bijoux fantaisies, sacs, accessoires de mode, parfums et décoration.
0_3213Z_Fabrication et commercialisation d'articles de bijouterie fantaisie et vente directe par correspondance.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie, vente de divers objets, lots en tout genre.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et d'accessoires. Fabrication et vente.
0_3213Z_Création de bijoux fantaisie et objets personnalisés.
0_3213Z_Fabrication de bijoux fantaisie et vente à distance sur catalogue général. Vente fournitures de bijoux et vente d'accessoires de mode.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie et articles similaires. Vente de vêtements sur les marchés.
0_3213Z_Bijouterie articles cadeaux horlogerie.
0_3213Z_Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux et accessoires fabrication de bijoux fantaisies luminaires paravents art déco tableaux.
0_3213Z_Création et vente de bijoux sédentaire et ambulant.
0_3213Z_Vente création de bijoux.
0_3213Z_Gestion de marques, design de bijoux, articles et accessoires de mode et de décoration, recherche développement et mise en place de techniques de production en série de prototypes dessinés.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie et articles similaires, commercialisation. Création, acquisition, exploitation, de tous fonds de commerce d'achat, vente bijouterie fantaisie, accessoires de mode, articles cadeaux, articles de Paris, arts de la table, horlogerie, objets de décoration.
0_3213Z_Fabrication de bijoux de perles, d'objets de décoration, d'accessoires de mode en céramique et en divers matériaux, poteries, tableaux, revente de lots divers.
0_3213Z_Créations de bijoux, accessoires, petits travaux de peinture artistique, patine sur tous supports, murs, meubles....
0_3213Z_Conception, création, production, achat et vente de bijoux, vêtements et accessoires, exploitation de ses marques commerciales déposées.
0_3213Z_La création, fabrication et distribution de bijoux fantaisie / la conception, la fabrication, la commercialisation de bijoux en métaux et pierres précieuses.
0_3213Z_Création fabrication de bijoux en ivoire végétal et autres matières - vente de perles, petits objets et accessoires (sédentaire et non sédentaire).
0_3213Z_Création et vente de bijoux, fabrication de jus de fruits, légumes, infusions et salades composées en ambulant, vente de produits bio.
0_3213Z_Fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires. Vente d'objets de décoration et d'accessoires.
0_3213Z_Création et vente de bijoux artisanaux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie vente D accessoires de mode.
0_3213Z_Vente de bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, articles de Paris, vêtements et objets de décoration.
0_3213Z_Import-export de bijoux fantaisie et d'objets de décoration , vente à titre ambulant, en gros ou au détail et fabrication .
0_3213Z_Fabrication, vente de bijoux de bijoux fantaisie, accessoires de mode et de décoration. Activité ambulante et sédentaire.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisie, vente d'objets de décoration.
0_3213Z_Fabrication et vente d'articles de bijouterie fantaisie vêtements jouets et articles similaires.
0_3213Z_Création de bijoux.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux fantaisies vente de boxs créatives.
0_3213Z_Bijouterie, joaillerie, orfèvrerie, création de modèles, fabrication, transformation.
0_3213Z_Fabrication, création de bijoux fantaisie et accessoires, commercialisation et revente en gros.
0_3213Z_Création vente de bijoux fantaisies.
0_3213Z_L'achat et la vente, le négoce, l'import, l'export et la fabrication de bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, accessoires de la personne, prêt-à-porter, d'objets de décoration pour la maison ou la personne. L'acquisition la prise à bail l'aménagement l'installation de tous locaux immeubles et droits immobiliers la création l'acquisition la prise en location gérance -.
0_3213Z_Fabrication et vente de bijoux artisanaux.
