0_3099Z_La conception, la fabrication, le design et la commercialisation de tout objet mobile, transportable ou tractable, notamment des roulottes.
0_3099Z_Etude fabrication et commercialisation de véhicules de loisirs petits trains touristiques, machines spéciales remorques et semi remorques.
0_3099Z_Fabrication, commercialisation et installation de matériels et produits destinés au transport, platesformes logisitiques et dérives, la fabrication et la commercialisation de produits et matériels industriels, de mécanosoudure, serrurerie, usinage, maintenance et vente de prestations industrielles peinture industrielle appareils engins et accessoires de manutention, commerce de gros (commerce interentreprises) de quincaillerie.
0_3099Z_Fabrication et/ou commercialisation de rolls (chariots à roulettes pour la manutention) fabrication et/ou commercialisation de produits et procédés liés à l'horticulture et/ou à la pépinière toutes opérations de commissions et courtages d'importation et exportation se rattachant au commerce des produits mentionnés ci-dessus.
0_3099Z_Fabrication et vente de véhicules utilitaires électrique et hybride.
0_3099Z_Fabrication et commercialisation de véhicules tractés par un animal de véhicules adaptés aux personnes à mobilité réduite fabrication et négoce de matériels destinés aux animaux de Bât de trait et à la randonnée.
0_3099Z_Fabrication et commercialisation de bandes transporteuses
0_3099Z_Construction de tous engins terrestres et construction de machines diverses à usage général.
0_3099Z_Fabrication de matériel de transport et autre ( en sous-Traitance).
0_3099Z_Etude fabrication et commercialisation de matériels se rapportant à la désinfection et à la protection de l'environnement.
0_3099Z_Conception fabrication installation et maintenance de biens d'équipements industriels notamment des convoyeurs lignes ou équipements destinés au transfert du vrac dans les secteurs industriels, agricoles ou portuaires.
0_3099Z_La fabrication, la location, la commercialisation par tous moyens de remorques pour véhicules légers et véhicules agricoles, d'attelages et caravanes. La commercialisation de rampes d'accès et d'accessoires destinés aux remorques et attelages.
0_3099Z_Services liés à l'immatriculation de véhicules à moteurs, fabrication et pose plaques immatriculation pour particuliers et professionnels, achat, ventes de véhicules neufs et d'ocaasions, achat, vente d'accessoires automobiles.
