503319477_5814Z_L'édition de journaux et magazines sur support papier ou électronique, gratuit ou non. L'édition de journaux publicitaires gratuits. L'édition élec tronique de journaux d'annonces doublant l'édition papier. L'édition de revues, magazines et autres périodiques de caractère technique, professionnel ou d'intérêt général sur suppot papier ou électro- nique. L'activité radiophonique, la production audiovisuelle et l'édition sonore, le conseil aux entreprises, la création graphique internet, l'atelier photo, la pose de banderoles et le façonnage, l'activité d'agence de presse, assurant la collecte, la synthèse et la diffusion des informations écrites, photographiques et audiovi- suelles servant à la presse. L'organisation d'évènements ou de manifestations. L'activité de régie publicitaire et toutes activités accessoires.
302000476_5814Z_Un fonds de commerce de Librairie.
503330383_5814Z_Édition et commercialisation de tous magazines site internet communication tous objets publicitaires afférents.
503342602_5814Z_Toutes activités de presse notamment édition et réalisation de magazines livres et Journeaux.
402722649_5814Z_Édition, publications périodiques et toutes activités annexes au développement de ces publications.
503402463_5814Z_Exploitation des revues Caractère et Transaction.
503403578_5814Z_Imprimerie, édition, distribution, infographie et toutes activités se rapportant à l'objet.
302113881_5814Z_La société a pour objet toutes activités concernant d'une part la composition, l'impression, l'édition et la distribution de journaux, revues, livres scientifiques ou de cassettes vidéo, professionnels ou autres; d'autre part, la vente de logiciels et de matériels informatiques dans le domaine paramédical. La formation professionnelle permanente et continue des professionnels de santé et plus particulièrement des masseurs kinésithérapeutes ainsi que celle des salaries des professionnels de santé et des organisations des professionnels de santé - l'organisation de séminaires de formation - l'élaboration des contenus pédagogiques et d'une façon générale toutes activités de nature a favoriser la formation professionnelle des professionnels de santé et de leur personnel ainsi que celui des organisations des professionnels de santé.
402778302_5814Z_Edition et publication de presse
503466468_5814Z_La rédaction et la publication de périodiques, l'exploitation de tous supports médiatiques et de conseil en communication. La création de sites Internet.
503500555_5814Z_Edition en ligne de publications à caractère scientifique.
503519944_5814Z_Édition et production audio et/ou visuelle d'oeuvres, de travaux, de bases de données, en relation directe ou indirecte avec le domaine juridique et/ou de la culture générale, commercialisation et diffusion de ces produits. Formation dans le domaine juridique et/ou de la culture générale.
503561144_5814Z_Edition de toute revue ou support d'information numérique ou papier à destination du grand public relative à la santé et à la beauté, la vente à distance de produits cosmétiques.
503599235_5814Z_Édition et distribution de livres et revues et tous supports de commercialisation écrit, audio, vidéo, musical, numérique, photographique.
503599664_5814Z_Édition de revues ou périodiques sous forme imprimée ou électronique, collecte, synthèse et communication d'informations, exploitation de sites Web, traitement de données et hébergement de sites Web.
503611501_5814Z_Édition diffusion et publication de différents types de support, notamment presse écrite et internet et toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement a cet objet.
503632135_5814Z_Publication, étude, diffusion communication, conseil et assistance dans le dévéloppement industriel de l'audiovisuelle.
503681819_5814Z_Entreprise de diffusion et/ou création de magazines, vente et création d'encarts publicitaires, création et négoce d'objets publicitaires, de supports publicitaires, de supports de communication, création de diffusion publicitaire.
570801662_5814Z_La société à pour objet : la création, l'acquisition et l'exploitation de tous journaux quotidiens ou périodiques et toutes autres publiciations, notamment les hebdomadaires "Voix du Midi Toulouse", "Voix du Midi Lauragais", "Croix du Nord", "Voix du Jura", "La Vie Quercynoise", "La Voix du Cantal", "Voix du Gers", "L'Echo du Tarn", "Croix du Midi", et tous nouveaux titres qui pourraient être créés ; l'acquisition et la vente ou seulement la vente à la commission de tout objet de librairie ; la création et l'exploitation de toute imprimerie , la location de tous immeubles commerciaux, industriels, professionnels et administratifs. Comme conséquence, toutes opérations commerciales, se rattanchant directement ou indirectement, à l'impression et l'exploitation de toutes publications, l'acquisition, la location à titre de preneur ou de bailleur et la vente de tous biens meubles ou immeubles pouvant servir à l'objet de la société. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatible avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
503701310_5814Z_Édition, création, commercialisation de livres, cartes..
809831910_5814Z_Édition, publication et exploitation de tous journaux hebdomadaires, revues et périodiques quelconques notamment en matière aéronautique.
340119700_5814Z_Presse, édition, impression, publicité, régie publicitaire dans tous leurs domaines et sous toutes leurs formes. Et à titre accessoires, la commercialisation en direct ou à distance de livres, jeux, jouets, Logiciles, Loisires créatifs, objets de culte.
507897890_5814Z_Édition, publication, distribution d'ouvrages sur tout support dans les domaines de l'éducation, formation , didactique, culture, arts et loisirs.
440792570_5814Z_Conception, acquisition, fabrication en sous-traitance, réalisation, développement, protection, exploitation, plus particulièrement édition, diffusion de tous magazines, de périodiques, de revues, d'affiches et de journaux, notamment relatifs au domaine spatial et/ou aérospatial , ainsi que de livres, de disques, de cassettes et plus généralement de toutes uvres et/ou d'informations ou de messages sur tous supports et réseaux quelconques , notamment tant écrit, que sonore, vidéo, laser et/ou informatiques .
809913767_5814Z_Éditions de magazine revues publicitaires plaquettes Flyers cartes de visite.
440827285_5814Z_Conception et réalisation d'un magazine de presse.
507936169_5814Z_L'édition de publications livres et ouvrages la production de tous contenus d'information et de divertissement destinés à tous publics sur tous supports matériel ou immatériel périodiques ou non et leur diffusion par tous moyens la production et la vente de tous produits de l'esprit quelle qu'en soit la forme et le contenu la régie publicitaire de Ces supports et de supports extérieurs à la Sociét.
507945772_5814Z_L'activité d'édition de revue(S) et périodique(S) à l'attention du public, par tous moyens écrit de diffusion de la pensée et notamment par l'intermédiaire de tous supports matériels et notamment de type papier, de tous supports immatériels de types multimédia, télévisuel, internet, site(S) Web. L'activité de conseil à toutes entreprises de presse tant en France qu'à l'étranger.
809958671_5814Z_Création, édition de magazines et vente de produits et services.
809966237_5814Z_La publication du site en ligne. La gazette de l'assurance, toute activité annexe à cette publication notamment l'organisation d'événements ou de séance d'information entrant dans le champ éditorial de cette publication.
440890440_5814Z_Édition de presse, rédaction et production de reportages.
508001849_5814Z_Édition de périodiques, journaux, magazines, livres, cahiers, feuillets d'information sur tous types de support.
340242668_5814Z_Publication et édition de publications de presse, création, acquisition et exploitation de tous journaux, magazines, revues, périodiques, organes de publicité et publication en tous genres pouvant concourir à l'information, formation professionnelle et générale, développement économique, social, culturel du milieu agricole rural l'exploitation du titre la Vendée agricole; la création de site internet et l'organisation d'Évenementiels.
508027141_5814Z_La fondation, l'acquisition, l'édition et l'exploitation de toutes publications périodiques ou non.
440972123_5814Z_Édition, publication de tout ouvrage, revue, journaux.
810077198_5814Z_L'édition de revues et périodiques. Le conseil en marketing et communication. L'organisation d'évènements et formations.
810084699_5814Z_L'édition de revues et périodiques.
508112885_5814Z_Édition de presse et communication.
541720330_5814Z_Timbrologie, acquisition et exploitation d'un périodique dénommé > Echo de la Timbrologie < , tous travaux et fournitures nécessités par cette exploitation .
508184934_5814Z_Édition d'un magazine culturel gratuit, organisation d'événements à teneur culturelle, création de sites internet.
511145740_5814Z_Conception et réalisation de supports d'information et de communication. L'édition de périodiques, Le conseil en communication écrite, La formation des techniques rédactionnelles.
511168304_5814Z_Dition, promotion, diffusion de revues, magazines, livres, journaux, vente de tous objets ou marchandises pouvant constituer un moyen de communication à caractère politique, social, scientifique ou culturel.
477614333_5814Z_L'édition, l'impression, la publication, la diffusion, la distribution, la librairie, la publicité, le commerce, la commission, l'importation, l'exportation de tous ouvrages et périodiques de toute nature. La création, la commercialisation et la distribution sous toutes leurs formes de tous procèdes de presse, de communication, d'éditions et leurs dérives comprenant notamment les logiciels et supports informatiques, en rapport avec le ou les supports développes et l'acquisition par tous moyens, la détention, la gestion et la cession de participations dans toute entreprise de presse.
477669519_5814Z_Édition, impression et diffusion de livres.
813217346_5814Z_Edition et publication d'un magasine.
444126759_5814Z_Conception, impression, diffusion de toutes publications de presse et notamment, celles concernant le jeu d'échecs, les jeux de l'esprit et d'une manière générale, les jeux de stratégie , mise en uvre de tous moyens de promotion et de diffusion relatifs à cet objet. Mise en uvre de tous moyens d'animation destinés à promouvoir la pratique du jeu d'échecs, des jeux de l'esprit et des jeux de stratégie ou de toutes autres activités faisant l'objet d'une des publications de la société .
410572978_5814Z_Régie publicitaire, édition de revues périodiques.
444135859_5814Z_Production, réalisation, représentation ou distribution de divers produits culturels et d'uvres musicales, contemporaines, françaises ou étrangères.
410585657_5814Z_Toutes activités d'entreprise de presse ayant pour objet la rédaction, conception, publication et diffusion de tous documents et oeuvres littéraires écrits et audiovisuels, à titre gratuit ou payant, périodique ou ponctuel, de même que conseil.
444150460_5814Z_Édition sous toutes formes ; résolution et gestion de tous conflits, tous modes de résolution : médiations, négociations, conciliations, arbitrages ; organisation d'événements.
410599179_5814Z_Toutes actions de promotion, communication et réalisation de documents et de journaux liés au bâtiment et à l'architecture , à cette fin, la société peut accomplir toute opération concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet ou susceptible d'en favoriser le développement.
444180590_5814Z_Édition de revues périodiques.
813296811_5814Z_Édition, promotion et vente de jeux de figurines, jeux de société et jeux de rôles.
477763593_5814Z_Édition, diffusion, vente de revues, de magazines, de périodiques ou autres, vente de tous produits dérivés pour la promotion de l'activité d'édition.
813308665_5814Z_Création, édition, publication de contenus éditoriaux, notamment pour la jeunesse.
410684906_5814Z_L'édition, la publication, la diffusion et le routage de tous journaux revues, brochures et plaquettes et notamment du journal, la tribune force ouvrière des services publics et de santé-édition services publics. L'organisation des manifestations (congres, réunions statutaires, élections professionnelles) relative au personnel des collectivités locales et territoriales.
444240907_5814Z_Un fonds de commerce attaché à sa branche d'activité "d'édition du titre de presse spécialisée connu sous la dénomination SONOMAG ou SONO MAGAZINE (Numéro de Commission Paritaire des Publications et Agences de Presse 0511 K 88014).
477806665_5814Z_Édition de presse périodique.
477807499_5814Z_Certains éléments du fonds de commerce Afférent à l'édition, la diffusion et la commercialisation de la revue le journal des propriétaires de la baie de Quiberon.
477808182_5814Z_Édition de revues et périodiques.
514735919_5814Z_Édition de revues et périodiques.
398965335_5814Z_Composition, rédaction, exploitation, édition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports matériels existants ou à venir, ainsi que la vente de tous livres, journaux, publications, périodiques, journaux, documents en langue française ou étrangères, et généralement toutes opérations se rapportant à l'édition, sans que cette énumération soit en rien limitative, et plus particulièrement, édition et vente d'un magazine intitulé Votre Beauté.
447642265_5814Z_Édition de livres, de revues, de magazines, de brochures, de calendriers, de cartes postales sur support papier et d'enregistrements sonores , édition que les médias associent au papier ou le doublant (microfiches, disques, cédéroms, Minitel ou internet). Organisation, participation, animation de conférences, de colloques, de débats et de stages de formation. Traduction. Vente de produits publicitaires, de cadeaux, de minéraux, de vêtements et de tous produits pouvant contribuer ou améliorer la qualité de vie des individus et leur bien-être personnel. Vente de produits alimentaires, de cosmétiques, de compléments alimentaires et de produits diététiques. Production, vente de tous produits issus de la photographie, enregistrement et téléchargement sur tous support informatiques ou multimédia .
447674748_5814Z_Régie concéption réalisation.
505230573_5814Z_Edition de revues périodiques et communication visuelle.
380596247_5814Z_Edition, distribution et vente de livres et publications de toute nature qu'elles qu'en soient la forme présentation ou la périodicité, la rédaction, l'édition et la vente de journaux, revues et magazines illustrés ou non, la création, la reproduction, la diffusion et au besoin la représentation par tous moyens et suivant tous procédés techniques quels qu'ils soient de toute oeuvre littéraire, scientifique, éducative et d'une manière générale de toute oeuvre de l'esprit.
514821750_5814Z_L'édition de presse magazines et de revues périodiques, la production de reportages photographiques la production d'oeuvres littéraires, photographiques, audiovisuelles, cinématographiques et sonores, leur édition leur diffusion et leur reproduction sur tous supports connus ou inconnus à ce jour, dans tout secteur, public ou privé, commercial ou non commercial, le conseil pour les affaires, la gestion et les contenus éditoriaux dans le secteur des médias et notamment l'édition et l'audiovisuel, la commercialisation par tout type de moyen, et notamment le Web, de produits et services rattachés aux livres, aux oeuvres d'arts, à la photographie ou autres produits d'édition, l'organisation d'évènements de promotion de ces oeuvres, la représentation des artistes sous contrat.
582013082_5814Z_Publication d'un hebdommadaire
315108696_5814Z_Édition distribution vente de livres publications de toute nature création reproduction diffusion représentation de toute Oeuvrelitteraire artistique scientifique éducative.
447821398_5814Z_Édition dans les domaines de l'aventure et du voyage, librairie et vente d'accessoires.
749815015_5814Z_La société a pour objet la conception et la publication de magazines et livres rédiges en langue suédoise, ainsi que la conception et la distribution de produits et services a caractère culturel.
582051835_5814Z_Prestations de services en vue de faciliter l'édition, la publication, et la vente de tous périodiques, livres et imprimés.
514952514_5814Z_Edition de journaux locaux, départementaux ou régionaux - quotidiens ou hebdomadaires d'information politique et générale - ainsi que de tous produits de presse sur tous supports et par tous canaux, écrits ou en Ligne, Création, acquisition, location,prise à bail,installation,exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, Prise, acquisition.
582067385_5814Z_Rédaction, édition, publication tous journaux ; exploitation matériels et programmes informatiques, gestion immobilière, diagnostics, conseils, rédaction, formation professionnelle.
514960772_5814Z_Éditeur de presse et de support internet, agence de presse et de communication événementielle.
582093324_5814Z_Création, édition, vente de tous journaux, revues, publicité.
414336115_5814Z_Édition et diffusion de magazines et journaux de presse exploitation commerciale de sites internet, intermédiaire en transport, production de magazines télévisés et films institutionnels.
447894460_5814Z_Création diffusion achat vente et location de tous produits commerciaux Culturells d'évenements et de spectacles ainsi que leurs produits annexes sur tout support existant et à venir par tout moyen existant et à venir.
414342311_5814Z_Édition, production et tout support permettant la lecture et communication, organisation de manifestations et toutes activités s'y rapportant.
582130670_5814Z_Tous travaux d'édition et de diffusion par voie de presse, radio, cinématographie, édition du journal "témoignage chrétien".
484541545_5814Z_Publication de romans.
450995196_5814Z_Création, édition, diffusion, impression de publications, de presse et d'ouvrages de librairie , toutes réalisations graphiques et audiovisuelles sur tous types de supports .
752985796_5814Z_Edition.
752988030_5814Z_Préparation, mise en page, édition, distribution de magazines, vente en ligne, organisation de salons.
752988840_5814Z_Édition imprimée et numérique de Jouranaux revues et périodiques -.
752990168_5814Z_Publication d'écrits, journaux et périodiques à effet de diffusions de la pensée, production d'un contenu original ayant un caractère original renouvelé périodiquement ; élaboration de contenus éditoriaux pour tiers ; régie publicitaire.
752996942_5814Z_L'exploitation à titre principal de la collecte du traitement de la production et de la diffusion de l'information et/ou des opinions et des programmes via un ou plusieurs supports graphiques ou audiovisuelles.
383901915_5814Z_Commerce d'édition , de distribution et de vente du magazine connu sur le titre Mer & Bateaux.
753000991_5814Z_Magazine internet, vente d'espaces publicitaires, vente de produits en E-boutique et toutes prestations de services liées aux domaines de la publicité, de la communication, de l'évènementiel, de la rédaction et du conseil aux entreprises et aux particuliers.
518124805_5814Z_En France et à l'étranger, exploitation d'une entreprise de presse, la conception, l'édition et toutes activités connexes s'y rapportant, la diffusion de périodiques, la conception et la réalisation de sites internet, la prise en charge de la régie publicitaire des périodiques et des sites internet.
484578059_5814Z_Conception édition de livres de toute nature sur tous supports.
451031645_5814Z_Activité(S) principale(S) de l'entreprise et activités exercées dans l'établissement : l'édition, la réalisation, la distribution de livres, de périodiques, la création, la réalisation, la distribution de toutes formes de publicité.
451054621_5814Z_Édition de revues et de magazines périodiques , création, commercialisation, distribution sous toutes formes et de tous procédés de presse, de communication et d'édition .
417508074_5814Z_En France et à l'étranger, édition sur tous supports et toutes informations et tous conseils techniques liés à l'édition, ainsi que toutes les actions associés aux prestations de services en matière d'éditions.
451068654_5814Z_Éditions oeuvre musicales et toutes activités se rapportant au domaine de la musique. Consultant, conseil pour les affaires économiques et financières européennes.
451076988_5814Z_L'édition de livres imprimés ou numériques, l'édition d'ouvrages de loisirs, de supports pédagogiques et de formation, de programmes vidéo et internet, de logiciels et de programmes de contenus, et ce quelle qu'en soit la forme technique, connue ou inconnue à ce jour. L'édition de produits dits dérivés sur tous supports, imprimés, papeterie, textiles etc. L'édition de mobilier et d'une façon générale l'édition consistant en la mise en production puis la diffusion de tout produit matériel ou immatériel. Le conseil maketing en termes d'études, de plans opérationnels, de recommandations stratégiques, de lancement de produits et/ou de services, la réalisation d'enquêtes de satisfaction. L'accompagnement commercial, l'organisation de conventions, de réunion de voyages, d'opérations de motivation. La création et la rélisation de programmes de communication sous toutes formes que ce soit : imprimés, publicité, design, packagings, PLV, multimédia, cadeaux d'entreprise. La création, l'hébergement de sites internet, intranet et technologies nouvelles, édition et diffusion de services et produits y compris de logiciels sur internet, extranet, intranet et réseaux publics ou privés et par tous moyens existants. La commercialisation et/ou l'exploitation de tous services et produits de communication technologique sur internet, extranet, intranet et réseaux publics ou privés et sur tous les autres moyens de communication existants. La mise à disposition de personnels spécialisés dans les métiers décrits par l'objet social, ou tout autre métier connexe.
350426185_5814Z_Édition de magazines ou de supports d'information professionnelle en version papier ou électronique , opérations commerciales relatives à la publicité, communication des entreprises, achat d'espaces et dossiers de presse. Prise de participations dans des sociétés industrielles ou commerciales. Dépôt de marques .
451093447_5814Z_Réalisation, édition, publication sous toutes ses formes de revues médicales, scientifiques, littéraires et presse électronique , création de supports multimédia, événementiel, organisation de congrès, de réceptions, de manifestations et relations publiques .
417550894_5814Z_Conception, rédaction, réalisation, diffusion de publications de presse, notamment du titre > Direct News <.
518228077_5814Z_Edition, publication, diffusion de toutes informations, exploitation et prise de gestion, revues, brochures et notamment de la revue Le Magazine du Bibliophile. Acquisition de tous journaux et revues de la même nature et fondation de nouveaux. Achat, vente au détail de livres anciens et d'occasion.
487886160_5814Z_Édition de revues, de magazines et d'autres périodiques à caractère technique, professionnel ou d'intérêt général.
320130875_5814Z_Éditions de toutes revues techniques agricoles et de tous journeaux, vente d'espaces publicitaires.
789929825_5814Z_Édition, commercialisation, distribution écrits, journaux, revues périodiques, développement, supervision, promotion, distribution, Organisaiton Évenementielle.
789978947_5814Z_En france et dans tous pays, de se livrer ou prêter son concours, même a titre accessoire, à toutes opérations relatives au conseil en communication, à la représentation, à la promotion et aux relations publiques, à la production d'émission de télévision et radiophonique, de reportages, interviews ou vidéos, à la rédaction d'articles de presse, ainsi que, à cet effet, la réalisation de toutes prestations de services et/ou tous négoces y afférents.
487999989_5814Z_Editions de revues et de périodiques.
521575852_5814Z_Fonds de commerce d'édition, publication de revues, Journeaux et périodiques.
320252240_5814Z_L'édition de tous journaux périodiques sous toutes ses formes et de guides touristiques. La réception de touristes et l'organisation de randonnées, visites et tout ce qui est activité réceptif.
790017693_5814Z_Édition, distribution, vente de publications relative aux magazines ou à la presse sous quelque forme que ce soit; conseil et conception, édition et développement de projets en matière de graphisme, audiovisuel et photographie.
521582486_5814Z_Editions publications diffusions de magazines revues livres etc.. commercialisation d'espaces promotionnels sur ses supports. Toutes opérations commerciales financières immobilières.
488029513_5814Z_Presse et édition.
722920196_5814Z_Publicité, éditeur de journaux, d'annonces légales et rédaction de textes.
320268261_5814Z_La publication de magazines et de périodiques concernant l'informatique destines aux professionnels spécialises en informatiques sur le marche français.
488069295_5814Z_Conception, édition, diffusion, promotion notamment de toutes revues, de livres, de périodiques et de jeux , ainsi que tout moyen d'expression de la connaissance sous toutes ses formes, quelle que soit la technique présente ou à venir, d'impression ou de publication faisant appel à des procédés visuels ou audiovisuels. Fabrication, édition et commercialisation de la publication légale dénommée > Cyberstratège < .
790083315_5814Z_L'actvité d'entreprise de presse, la publication, la rédaction et la gestion de tous écrits et notamment les titres Albi info et Castres info tant sur support papier que numérique et plus généralement sur tous types de support.
488093543_5814Z_Presse, édition, aéronautique et plaisance , acquisition, détention, gestion de participations, de valeurs mobilières ou immobilières et immobilier. Toutes prestations de services en tous domaines non réglementés par la loi .
420989428_5814Z_Publication de presse, vente, diffusion par abonnement, par distribution ou par mailing de magazines d'information , notamment de magazines de proximité dans le domaine pratique, l'art de vivre et en particulier l'édition du magazine " Voisins Voisines ".
790138994_5814Z_Exploitation de périodiques.
387503253_5814Z_Presse, notamment dans les domaines de l'Aquariophilie, le vin et assimilés, l'automobile, la bande dessinée, la télématique, l'informatique, les divertissements, l'édition, la conception, la mise en ligne de services sur internet, la commercialisation d'espace publicitaire sur internet, toutes prestations techniques et informatiques comprenant la formation, le conseil, la conception et la mise en ligne de sites internet, le conseil, l'expertise et l'évaluation de tous véhicules automobiles de collection, de toutes époques, ainsi que l'achat et la vente d'automobiles de collections.
387514813_5814Z_Conception, réalisation, édition, impression, distribution de publications et d'écrits périodiques professionnels.
790177075_5814Z_Édition de presse professionnelle. Édition d' ouvrages dans tous les domaines, notamment juridique, social et fiscal. Prise de participation dans toutes Entrepries ou sociétés créées ou à créer.
793259508_5814Z_Edition de livres et de revues périodiques, création éditoriale et visuelle.
424178853_5814Z_Éditions.
793292442_5814Z_Presse édition.
424225290_5814Z_Edition de revues et périodiques spécialisés sur tous supports et tous moyens de communication, édition de films spécialisés sur tous supports et tous moyens de communications, achat, vente, distribution d'articles de pêche, chasse (y compris armes et munitions de 5ème, 6ème et 7èe catégorie), d'équipements sportifs et de loisirs par internet, par correspondance et en magasin, la création, la conception, la réalisation de revue et autre supports. Prise de participation dans toutes sociétés en France ou a l'étranger.
390684553_5814Z_Conception, realisation, regie publicitaire, publication et distribution de tout type de revue periodique ou non dans le domaine de la coiffure, de la mode, de la beaute
390703387_5814Z_Cartographie.
491369492_5814Z_Conception, commercialisation d'un magazine d'annonces pour les particuliers et les professionnels , plus généralement, toutes activités de presse et d'éditions publicitaires, sous toutes formes de supports .
323600973_5814Z_L'édition, la publication, la vente de toutes brochures, livres, journaux périodiques de toutes sortes et sous toutes formes la publicité soit pour son compte soit pour le compte de tiers.
424264844_5814Z_Édition de revues.
793368168_5814Z_Édition de périodiques, édition et location d'espaces publicitaires, conseil en stratégie de communication.
793373259_5814Z_Édition de magazines, revues, imprimés et journaux, publicité, communication, conseil en image, événementiel, agence de presse.
491387361_5814Z_Branche d'activité d édition et publication.
793378035_5814Z_Création, édition et commercialisation de jeux de société.
424289965_5814Z_Édition de revues, de périodiques et outils informatiques.
793394917_5814Z_Édition et publication spécialisées, intermédiaire spécialisé dans le commerce, activités récréatives et de loisirs.
524999828_5814Z_Travaux et prestations dans les domaines de l'édition, de la presse, de la publicité et de la communication, dans tous secteurs d'activité.
424365963_5814Z_Prestations de services liées à la communication écrite sur tous supports, livres, presse et multimédia , notamment à l'édition dans les phases de conception, de production et de commercialisation de ses produits .
525042701_5814Z_Edition, publication, diffusion de revues, communication et publicité.
793525007_5814Z_L'édition et la distribution de tous journaux revues publications périodiques de toutes sorte y compris électronique numérique.
793599432_5814Z_Activités de conception édition diffusion et commercialisation de tous livres brochures revues et autres ouvrages sur tous supports et sous toutes formes en France et a l'étranger.
529106320_5814Z_Editions, vente et distribution de fichiers, toutes activités de presse.
529106544_5814Z_Création, édition, exploitation, publication, commercialisation et distribution, d'informations spécialisées à destination du monde agricole par tous moyens et sur tous supports, la mise à disposition de logiciels infomatiques, spécialement dans le domaine agricole, l'hébergement de sites web, d'applications en ligne ou de solutions informatiques, organisation de salons, toutes prises de participation et prestations de services.
529107708_5814Z_Édition et distribution de produits d'édition, commercialisation de droits et licences.
394914063_5814Z_Presse et édition.
327807434_5814Z_Toute activité ressortant du domaine de l'ingénieur conseil et du bureau d'études techniques , toutes fournitures et matériel de bureau, ainsi que tous services d'imprimerie en sous-traitance.
797607207_5814Z_Création, la réalisation et l'édition de magazines ( supports papier et numériques), la régie publicitaire, la réalisation et la commercialisation de supports Multimedias, la création et la commercialisation de labels lies aux magazines édités, l'édition imprimée et numérique de journaux, revues et périodiques ainsi qu'une activité de presse en ligne.
529173551_5814Z_Edition, distribution et mise en ligne internet de journaux publicitaires gratuits, journaux, revues, magazines et autres périodiques.
529179582_5814Z_Édition, organisation, promotion et gestion d'événements sans spectacle vivant, production et réalisation de films, vidéos et programmes Audiovisuels, vente de livres et d'objets divers, centre de bien être, d'accueil et d'écoute.
327879524_5814Z_Edition de magazines mensuel de motos
797642857_5814Z_Édition de presse, édition de livre, production, diffusion des publications périodiques.
518816590_5814Z_Edition, rédaction et graphisme.
428569826_5814Z_La création, l'exploitation, la commercialisation, la diffusion de titres de presse, tous travaux en PAO.
797675287_5814Z_Édition d'ouvrages, CD et DVD sous toutes leurs formes et couvrant tous les segments.
529240376_5814Z_Vente, achat, édition, diffusion, Distributon d'ouvrages sous forme papier et sous forme numérique, numérisation d'ouvrages, commercialisation de livres sur tout support numérique.
797696622_5814Z_Édition et toutes opérations s'y rapportant.
529265522_5814Z_Presse à l'édition, editeur de périodiques, de livres et autres documents non périodiques.
428618631_5814Z_Magazine.
395077068_5814Z_En France et a l'etranger, en qualite de societe de presse, composition, redaction, exploitation, edition sous toutes formes et en tous genres, sur tous supports materiels existants ou a venir, vente de tous livres, journaux, publications periodiques, documents en langue francaise ou etrangere et generalement toutes operations se rapportant a l'edition, sans que cette enumeration soit en rien limitative et plus particulierement edition et vente d'un magazine professionnel intitule AE Revue des vins de France oe
428677975_5814Z_Édition de périodiques, tous ouvrages et objets, organisation de manifestations et plus généralement réalisation de toutes opérations susceptibles de favoriser la défense et la promotion de la chasse aux chiens courants et plus généralement les activités liées à la chasse et à la défense de la nature.
529385460_5814Z_Edition de magazines, de sites internet, de conseils en communication, marketing d'évènements et de Manisfestations, la recherche et le développement en fabrication et la distribution, la vente, achat, Import, Export de tous produits non réglementés.
398604561_5814Z_Publication de periodiques, d'information medicale, sous forme de revues et de supports audiovisuels, edition de livres, plaquettes d'information medicale, ainsi que toutes autres formes et supports d'edition, sur des sujets divers
801285636_5814Z_En France et à l'Etranger, les activités de services de presse en ligne.
331532176_5814Z_Régie publicitaire et presse.
499320000_5814Z_L'édition, la publicité, la régie publicitaire, la communication, l'organisation d'évènements, la formation et le conseil.
801360546_5814Z_Édition de revues, production d'émission de programmes audio-visuelles et numériques.
432274181_5814Z_Édition de livres, de revues, de journaux et de magazines, organisation de colloques, de forums, de conférences, d'expositions, de salons et de foires commerciales , réalisation et gestion de sites internet. Formation professionnelle et organisation de concours .
398726794_5814Z_Redaction, edition, vente de journaux, de revues, de magazines et de livres
432300598_5814Z_Édition, publication de revues, de magazines, exploitation d'un site internet , achat, vente, distribution de parfums, de produits, d'objets, d'articles de parfumerie, de soins de beauté, de cosmétiques, de maroquinerie et de voyages .
499448892_5814Z_Exploitation d'une entreprise de presse. Création et exploitation d'un ou plusieurs sites Internet.
432351955_5814Z_Édition et diffusion de revues, de périodiques, de magazines et de tout support d'information.
432353480_5814Z_Édition de publications périodiques d'information générale, de journaux, de magazines, de cahiers ou de feuilles d'information.
533023412_5814Z_Edition de journaux, revues, magazines, lettres d'information et autres sur tous supports, création et animation de sites d'informations, de communication et de formation dans tous les domaines, organisation de manifestations diverses, formation et conseil.
801462821_5814Z_Conception, édition, commercialisation de magazines, de livres et publications, diffusion de tous ouvrages, conception outils publicitaires.
432379949_5814Z_Presse édition - la réalisation la gestion l'exploitation d'un site portail immobilier sur internet.
432385656_5814Z_Édition et prestations dans les domaines de l'édition et de la communication.
432415560_5814Z_Production de guides informatiques périodiques , plus généralement, conception, fabrication d'outils d'information régulièrement mis à jour à destination des entreprises .
533092516_5814Z_Édition publication.
801547951_5814Z_L'édition sous toutes ses formes et sur tout support (cf. Statuts).
398899112_5814Z_Autres activités de Télécommunication.
499567865_5814Z_Création, édition et vente de livres.
