0_8622B_Chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins , notamment de la spécialité d'orthopédie et de traumatologie .
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de chirurgien vasculaire telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et en particulier le code de déontologie médicale.
0_8622B_Médecine et notamment chirurgie et orthopédique et neurochirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_L'exercice de la médecine, plus particulièrement l'exercice de la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie urologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins , chirurgie urologie .
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession d'avocat.
0_8622B_La société a pour objet l'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice libéral de la médecine, chirurgien spécialisé dans la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Neurochirurgie vertébrale et traumatologie vertebrale.
0_8622B_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie plastique et reconstructrice.
0_8622B_Médecin (chirurgie orthopédique et traumatologique).
0_8622B_Exercice en commun des professions de médecin et de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo faciale et de la stomatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la médecine, profession libérale de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie générale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins et plus particulièrement la spécialité de chirurgien qualifié en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurigen orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie urologique.
0_8622B_Actes de profession de médecin par l'intermédiaire d'un membre ayant la qualité pour l'exercer, toutes opérations financières, civiles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus de nature à favoriser son extension.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifie en stomatologie.
0_8622B_Exercice en commun de la médecine et notamment la chirurgie faciale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et de la main.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et en particulier la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie Maxillo-Faciale et stomatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique consultations.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Médecin en chirurgie orthopédique et traumatologie - la profession de médecin et plus particulièrement les activités de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice de la pratique de la chirurgie.
0_8622B_La chirurgie.
0_8622B_Chirurgie plastique, reconstruction et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la médecine.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de chirurgie plasticien.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de chirurgien.
0_8622B_L'exercice de la médecine spécialisée en chirurgie urologique.
0_8622B_Chrirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice seul ou en commun de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin tellle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur. Elle ne peut accomplir les codes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la Médecine et plus particulièrement de la spécialité de chirurgiens et orthopédiqueset traumatologiques.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur et plus particulièrement de l'exercice de la chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Gestion hôtelière (location meublée assortie de prestations).
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé dans la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Médecin pratiquant à la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Profession de médecin titulaire d'une spécialité ou d'une qualification en chirurgie orthopédique et traumatologique, rhumatologie, médecine fonctionnelle, médecine du sport et médecine physique. A la condition que ces opérations concourent à la réalisation de l'objet social, initier ou participer à toutes activités d'études, recherches, enseignement et de partenariat en matière médicale et plus particulièrement dans le domaine de la chirurgie orthopédique des membres inférieurs.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et notamment la spécialité de chirurgien.
0_8622B_Médecine neurochirurgie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien cardio-vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien telle qu'elle est définie par la loi.
0_8622B_Chirurgiens.
0_8622B_Chirurgie plastique, esthétique et reconstructrice.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_L'exercice en commun Oar ses membres de leur profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8622B_Médecin, chirurgien orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgie viscérales et vasculaire.
0_8622B_Clinique de chirurgie esthétique et plus généralement l'exercice de tout acte de médecine et/ou chirurgie non conventionnée.
0_8622B_Chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie thoracique et Cardio vasculaire.
