0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Location de local commercial.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice en commun Oar ses membres de leur profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8622B_Chirurgie dentaire.
0_8622B_Exercicede la médecine et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Mèdecin et en particulier de chirurgie orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice de la médecine et de la chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien orthopédique et raumatologique ainsi que toutes prestations y afférents telles que la formation des associés ou personnels.
0_8622B_Médecin en chirurgie orthopédique et traumatologie - la profession de médecin et plus particulièrement les activités de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgien orthopédique.
0_8622B_Médecine spécialisée en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie générale et viscérale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie-orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecine (notamment chirurgie viscerale et digestive) Elle ne peut l'accomplir que par l'intermédiaire de son président ayant la qualité de médecin y ajoutant toutes opérations civiles mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice libéral en commun de la chirurgie digestive et thoracique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie plastisue, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Exercice à titre exclusif de la profession de médecin et notamment l'activité de chirurgien plasticien.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin, la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres, ayant la qualité pour l'exercer .
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgie des membres supérieurs et de chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice de la médecine.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins , chirurgie urologie .
0_8622B_Médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_L'exercice de la médecine, plus particulièrement l'exercice de la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_L‹exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie Maxilo faciale et stomatologie.
0_8622B_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien.
0_8622B_Médecin et chirurgien notamment orthopédique et traumatique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique, traumatologie, chirurgie réparatrice de l'appareil locomoteur.
0_8622B_Chirurgie maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_Médecin, chirurgien orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgien orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie plastique.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste spécialisé en orthopédie dento-faciale.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie Maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_Exercice de l'activité de chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_Achat revente de pâtisseries, salon de thé, café, jus de fruits, épicerie, spécialités syriennes et libanaises (sans boissons alcoolisées).
0_8622B_L'exercice de la médecine de chirurgie ortopédie et traumatologie.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622B_Neurochirurgie vertébrale et traumatologie vertebrale.
0_8622B_Dentiste, chirurgiens dentiste.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin de la chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice de la médecine, plus particulièrement, de la chirurgie urologique.
0_8622B_Médecine, chirurgie, orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien cardio-vasculaire.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin chirurgien spécialiste en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique Pédiatrique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin et plus précisement l'activité en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurigen orthopédiste.
0_8622B_L'exercice seul ou en commun de la médecine.
0_8622B_Médecine neurochirurgie.
0_8622B_Chirurgien, orthopédiste, médecin.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Exercice de la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et notamment la médecine générale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et plus spécialement de la chirurgie générale, viscérale, digestive et thoracique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_PROFESSION DE LA MEDECINE.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement de la profession de chirurgien orthopédique du membre supérieur et de la main, de chirurgien orthopédique et traumatologique, de la chirurgie plastique et reconstructrice à l'exclusion de la chirurgie esthétique, de l'expertise médicale dans le cadre des activités ci-dessus.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie plastique, reconstruction et esthétique.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice libéral de la médecine. Participation à des activités de recherche médicale, enseignement et publication, conseil en technique médicale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie générale, viscérale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Docteur en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste et traumatologue.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie plastique, esthétique et reconstructrice.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Exercice en commun de la médecine - la réalisation de prestations de formation professionnelle ou d'enseignement liées à la chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie urologique.
0_8622B_L'exercice de la chirurgie générale.
0_8622B_L'exercice de la profession de neurochirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé dans la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédique et Tromatologique.
0_8622B_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de chirurgie plasticien.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice de la pratique de la chirurgie.
0_8622B_Chirurgie viscérales et vasculaire.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie Maxillo-Faciale et stomatologie.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin tellle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur. Elle ne peut accomplir les codes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien de la face et du cou.
0_8622B_Chrirurgie orthopédique.
0_8622B_Exeercice de la profession de médecin-chirurgien-orthopédiste.
0_8622B_Exploitation d'un cabinet médical de médecin stomatologue et de chirurgien maxillo-facial.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin chirurgien en orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice en commun de la médecine.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession médicale, chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de chirurgien
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien-dentiste.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et générale.
0_8622B_Exercice libérale en commun de la profession de médecin dans la spécialité de chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins chirurgiens telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementations en vigueur.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialisé en chirurgie d'urologie, suivant les règles déontologiques édictées par le conseil de l'ordre des Médecins. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédaire de son Président. La recherche médicale.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la médecine et notamment de la chirurgie orthopédique et traumatologique ainsi que l'accomplissement de toute opération financière, civile ou immobilière se rattachant à son objet et de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur et plus particulièrement de l'exercice de la chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la médecine.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Médecine spécialisé en chirurgie plastique et Reconstructive et esthétique.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de médecin spécialisé en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession médicale dans la compétence de chirurgie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Cabinet médical de chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la médecine seul ou en commun.
0_8622B_Exercice en commun des professions de médecin et de chirurgien.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatolo gie.
0_8622B_Profession de médecin titulaire d'une spécialité ou d'une qualification en chirurgie orthopédique et traumatologique, rhumatologie, médecine fonctionnelle, médecine du sport et médecine physique. A la condition que ces opérations concourent à la réalisation de l'objet social, initier ou participer à toutes activités d'études, recherches, enseignement et de partenariat en matière médicale et plus particulièrement dans le domaine de la chirurgie orthopédique des membres inférieurs.
0_8622B_L'exercice de la profession de Médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie viscérale.
0_8622B_Médecine et chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie digestive.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo-faciale, plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien spécialisé en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Clinique de chirurgie esthétique et plus généralement l'exercice de tout acte de médecine et/ou chirurgie non conventionnée.
0_8622B_Gestion hôtelière ( location meublée assortie de prestations para-hôtelières ).
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et notamment la spécialité de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie de la main et plastique.
0_8622B_Achat d'un droit de présentation de clientèle civile (sans annonce et sans opposition) , exercice de la profession de chirurgien-orthopédiste .
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien général.
0_8622B_L'exercice libéral de la médecine, chirurgien spécialisé dans la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Pratique médicale - chirurgie urologique
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin, et plus particulièrement de chirurgien plastique, reconstructrice et esthétiques.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Non précisée.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien en orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Médecine et notamment chirurgie et orthopédique et neurochirurgie.
0_8622B_La gestion et l'exploitation d'un centre de chirurgie ophtamologique réfractive au laser.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et en particulier la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la Médecine et plus particulièrement de la spécialité de chirurgiens et orthopédiqueset traumatologiques.
0_8622B_Chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Activité de médecin chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession d'avocat.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_Exercice en commun de la médecine et notamment la chirurgie faciale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgien-orthopédiste.
0_8622B_Profession de médecins chirurgiens.
0_8622B_Chirurgie générale et urologique.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement de la chirurgie vasculaire telle que cette profession est définie par les dispositions legales et reglementaires en vigueur et en particulier le code de deontologie médicale.
0_8622B_La détention de parts ou d' actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour activité l'exercice de la profession de chirurgiens.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de chirurgie des membres supérieurs et de chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie urologique.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie thoracique et Cardio vasculaire.
0_8622B_Exercice en commun de l'activité de chirurgie vasculaire.
