0_8622B_L‹exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_L'exercice de la médecine.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin chirurgien en orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Chirirgien cardio vasculaire thoracique.
0_8622B_Exercice libéral en commun de la chirurgie digestive et thoracique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin tellle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur. Elle ne peut accomplir les codes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622B_Mèdecin et en particulier de chirurgie orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement de la profession de chirurgien orthopédique du membre supérieur et de la main, de chirurgien orthopédique et traumatologique, de la chirurgie plastique et reconstructrice à l'exclusion de la chirurgie esthétique, de l'expertise médicale dans le cadre des activités ci-dessus.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et plus particulièrement la spécialité de chirurgien qualifié en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Activité de médecin.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie digestive et viscérale.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifiée en chirurgie maxilo-faciale.
0_8622B_Chirurgien-orthopédiste.
0_8622B_Médecine spécialisée en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien-dentiste.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en chirurgie cardio-vasculaire.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_L'exercice de la médecine, plus particulièrement l'exercice de la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et de la main.
0_8622B_Médecin spécialisé en chirurgie générale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de la profession de chirurgien.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifie en stomatologie.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Médecine, chirurgie, orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercicede la médecine et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exeercice de la profession de médecin-chirurgien-orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins , chirurgie urologie .
0_8622B_Médecin.
0_8622B_L'exercice à titre exclusif, de la profession d'oto-rhino-laryngologiste et chirurgien maxillofaciale et chirurgien cervico-faciale.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien général.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgie viscérales et vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_Médecine et chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgiens et de médecin expert judiciaire.
0_8622B_Médecine chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie-orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Médecine   chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgiens.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecins.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie Maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_Médecin en chirurgie orthopédique et traumatologie - la profession de médecin et plus particulièrement les activités de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie orthopédique Pédiatrique.
0_8622B_Chirurgie digestive et viscérale.
0_8622B_Exploitation d'un cabinet médical de chirurgie plastique Reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Médecine chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo faciale et de la stomatologie.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé dans la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice en commun des professions de médecin et de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin-chirurgien.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie.
0_8622B_Chirurgie Maxillo-Faciale et stomatologie.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Dentiste, chirurgiens dentiste.
0_8622B_Activité de médecin chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622B_Cabinet médical de chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgien orthopédique.
0_8622B_Chirurgie plastique et reconstructrice.
0_8622B_Médecin (chirurgie orthopédique et traumatologique).
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie Maxilo faciale et stomatologie.
0_8622B_Exercice à titre exclusif de la profession de médecin et notamment l'activité de chirurgien plasticien.
0_8622B_Achat revente de pâtisseries, salon de thé, café, jus de fruits, épicerie, spécialités syriennes et libanaises (sans boissons alcoolisées).
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie plastisue, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins chirurgiens telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementations en vigueur.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie générale, viscérale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement la chirurgie urologique.
0_8622B_Chirurgie générale et urologique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_PROFESSION DE LA MEDECINE.
0_8622B_L'exercice en commun Oar ses membres de leur profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique, ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien telle qu'elle est définie par la loi.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Chirurgie de la main et plastique.
0_8622B_Exercice en commun de l'activité de chirurgie vasculaire.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie urologique.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie Maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_Exercice de la profession d'avocat.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Profession de chirurgien orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de l'activité de chirurgie générale et digestive.
0_8622B_La gestion et l'exploitation d'un centre de chirurgie ophtamologique réfractive au laser.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgie esthétique.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice de la médecine et notamment de la chirurgie orthopédique et traumatologique ainsi que l'accomplissement de toute opération financière, civile ou immobilière se rattachant à son objet et de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_8622B_Actes de profession de médecin par l'intermédiaire d'un membre ayant la qualité pour l'exercer, toutes opérations financières, civiles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus de nature à favoriser son extension.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique pathologie de la main.
0_8622B_Chirurgie urologique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste et traumatologue.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie thoracique et Cardio vasculaire.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie plastique, reconstruction et esthétique.
0_8622B_Chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin et plus précisement l'activité en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur et plus particulièrement de l'exercice de la chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Chirurgie plastique, esthétique et reconstructrice.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien spécialisé en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice libéral de la médecine. Participation à des activités de recherche médicale, enseignement et publication, conseil en technique médicale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgien viscéral.
0_8622B_L'exercice de la profession de neurochirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_L'exercice en commun de la médecine.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie urologique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste spécialisé en orthopédie dento-faciale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_Médecine et notamment chirurgie et orthopédique et neurochirurgie.
0_8622B_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession acquisition location vente et échange de tous matériels utiles à l'exercice de la profession.
0_8622B_L'exercice de la médecine seul ou en commun.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Médecin, chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et notamment la médecine générale et digestive.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgien-dentiste et toutes opérations contribuant à cet exercice.
0_8622B_La détention de parts ou d' actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour activité l'exercice de la profession de chirurgiens.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de chirurgie des membres supérieurs et de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et toutes opérations financières immobilières se rattachant à son objet de nature à favoriser son extension ou développement sans lui faire perdre son caractère civil.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgien orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de l'activité de chirurgie générale.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin qualifié en chirurgie de la main et des nerfs périphériques jusqu'au coude inclus.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien en orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement de la chirurgie vasculaire telle que cette profession est définie par les dispositions legales et reglementaires en vigueur et en particulier le code de deontologie médicale.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie urologique.
0_8622B_Médecine chirurgicale.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédique et Tromatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et en particulier la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Location de local commercial.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien cardio-vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien de la face et du cou.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatolo gie.
0_8622B_Chirurgie orthopédique consultations.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin, et plus particulièrement de chirurgien plastique, reconstructrice et esthétiques.
0_8622B_L'exercice de la médecine et de la chirurgie.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin, la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres, ayant la qualité pour l'exercer .
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale.
0_8622B_L'exercice de la profession de Médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie générale.
0_8622B_Médecin et chirurgien notamment orthopédique et traumatique.
0_8622B_L'exercice en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622B_Neurochirurgie vertébrale et traumatologie vertebrale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et plus spécialement de la chirurgie générale, viscérale, digestive et thoracique.
0_8622B_L'exercice seul ou en commun de la médecine.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecins et notamment toutes activités liées à la chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
