0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien telle qu'elle est définie par la loi.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgien-dentiste et toutes opérations contribuant à cet exercice.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et plus particulièrement la spécialité de chirurgien qualifié en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la médecine et notamment de la chirurgie orthopédique et traumatologique ainsi que l'accomplissement de toute opération financière, civile ou immobilière se rattachant à son objet et de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Achat revente de pâtisseries, salon de thé, café, jus de fruits, épicerie, spécialités syriennes et libanaises (sans boissons alcoolisées).
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice en commun des professions de médecin et de chirurgien.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin.
0_8622B_Médecin, chirurgien.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste spécialisé en orthopédie dento-faciale.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Activité de médecin.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifiée en chirurgie maxilo-faciale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de medecin, et plus particulierement de la chirurgie orthopedique et de la traumatologie.
0_8622B_Chirurgie maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_Médecin.
0_8622B_La société a pour objet l'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la médecine, plus particulièrement l'exercice de la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien spécialisé en chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chrirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatolo gie.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie Maxillo faciale et stomatologie.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin et plus précisement l'activité en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_La chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie viscérale et générale.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo faciale et de la stomatologie.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en chirurgie cardio-vasculaire.
0_8622B_Exercice de la médecine, plus particulièrement, de la chirurgie urologique.
0_8622B_Chirurgie plastique.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de chirurgie des membres supérieurs et de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie plastisue, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et notamment la médecine générale et digestive.
0_8622B_Médecine   chirurgie orthopédique.
0_8622B_Médecin, chirurgien orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo-faciale, plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Chirurgie plastique, reconstruction et esthétique.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien général.
0_8622B_Chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin, et plus particulièrement de chirurgien plastique, reconstructrice et esthétiques.
0_8622B_Chirurgie générale et viscérale.
0_8622B_Médecine spécialisée (chirurgie, gynécologie, obstétrique).
0_8622B_Médecine neurochirurgie.
0_8622B_L'exercice par ses membres de la profession de chirurigen orthopédiste.
0_8622B_Chirurgien orthopédique.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Achat d'un droit de présentation de clientèle civile (sans annonce et sans opposition) , exercice de la profession de chirurgien-orthopédiste .
0_8622B_L'exercice de la médecine de chirurgie ortopédie et traumatologie.
0_8622B_Chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifié en chirurgie générale.
0_8622B_Chirurgie plastique et reconstructrice.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgiens et de médecin expert judiciaire.
0_8622B_Médecin et chirurgien notamment orthopédique et traumatique.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur et plus particulièrement de l'exercice de la chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice de la profession de neurochirurgien.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie.
0_8622B_L'exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien spécialisé en chirurgie viscérale et générale.
0_8622B_L'exercice de la chirurgie générale.
0_8622B_Chirurgie.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de chirurgien orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien en orthopédie et traumatologie.
0_8622B_Chirurgien, orthopédiste, médecin.
0_8622B_Chirurgie de la main et plastique.
0_8622B_L'exercice de la médecine.
0_8622B_L'exercice de la profession de Médecin.
0_8622B_Chirirgien cardio vasculaire thoracique.
0_8622B_L'exercice de la pratique de la chirurgie.
0_8622B_L'exercice de la profession de medecin (chirurgie vasculaire).
0_8622B_Exercice de la profession de médecin-chirurgien.
0_8622B_Exercice seul ou en commun de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de la médecine spécialisée en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L‹exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien cardio-vasculaire.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie générale.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de la profession de chirurgien.
0_8622B_Location de local commercial.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien urologue.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et plus spécialement de la chirurgie générale, viscérale, digestive et thoracique.
0_8622B_Chirurgie digestive et viscérale.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice de la Médecine et plus particulièrement de la spécialité de chirurgiens et orthopédiqueset traumatologiques.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et toutes opérations financières immobilières se rattachant à son objet de nature à favoriser son extension ou développement sans lui faire perdre son caractère civil.
0_8622B_Médecin pratiquant à la chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Chirurgie orthopédique Pédiatrique.
0_8622B_Urologie.
0_8622B_Gestion hôtelière ( location meublée assortie de prestations para-hôtelières ).
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie thoracique et Cardio vasculaire.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622B_Exploitation d'un cabinet médical de chirurgie plastique Reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Médecin spécialisé en chirurgie générale.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice de l'activité de chirurgie générale.
0_8622B_Exercice de la profession médicale, chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Profession de médecins chirurgiens.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgie des membres supérieurs et de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie urologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin et en particulier la chirurgie orthopédique.
0_8622B_Chirurgie orthopédique consultations.
0_8622B_Exercice en commun de la médecine - la réalisation de prestations de formation professionnelle ou d'enseignement liées à la chirurgie.
0_8622B_L'exercice seul ou en commun de la médecine.
0_8622B_Exercice libéral de la médecine. Participation à des activités de recherche médicale, enseignement et publication, conseil en technique médicale.
0_8622B_Médecin en chirurgie orthopédique et traumatologie - la profession de médecin et plus particulièrement les activités de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la médecine et plus particulièrement de la chirurgie vasculaire telle que cette profession est définie par les dispositions legales et reglementaires en vigueur et en particulier le code de deontologie médicale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie viscérale.
0_8622B_L'exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecine (notamment chirurgie viscerale et digestive) Elle ne peut l'accomplir que par l'intermédiaire de son président ayant la qualité de médecin y ajoutant toutes opérations civiles mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet.
0_8622B_Pratique médicale - chirurgie urologique
0_8622B_La société a pour objet l'exercice en commun de la profession de chirurgien
0_8622B_L'exercice de la médecine spécialisée en chirurgie urologique.
0_8622B_Chirurgien-Dentiste.
0_8622B_Chirurgie générale et urologique.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie urologique.
0_8622B_Chirurgie urologique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecins chirurgiens telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementations en vigueur.
0_8622B_Non précisée.
0_8622B_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice libérale en commun de la profession de médecin dans la spécialité de chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Médecin (chirurgie orthopédique et traumatologique).
0_8622B_L'exercice de la médecine et de la chirurgie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédiste et traumatologue.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin chirurgien spécialiste en chirurgie plastique, reconstructrice et esthétique.
0_8622B_L'exercice libéral de la profession de chirurgien vasculaire telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et en particulier le code de déontologie médicale.
0_8622B_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie plastique, Reconstructrice et esthétiques.
0_8622B_Médecin spécialiste qualifie en stomatologie.
0_8622B_Médecin spécialiste en chirurgie vasculaire.
0_8622B_Chirurgie.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de chirurgien dentiste.
0_8622B_Profession de chirurgien orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien.
0_8622B_Médecine spécialisé en chirurgie plastique et Reconstructive et esthétique.
0_8622B_Exercice de la chirurgie maxillo faciale et de la stomatologie.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622B_Médecin.
0_8622B_Exercice libéral de la profession de médecin spécialisé en chirurgie d'urologie, suivant les règles déontologiques édictées par le conseil de l'ordre des Médecins. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédaire de son Président. La recherche médicale.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_L'exercice de la médecine seul ou en commun.
0_8622B_Médecine, chirurgie, orthopédique et traumatologie.
0_8622B_L'exercice en commun de la médecine et plus particulièrement à titre exclusif, la spécialité de chirurgien urologue.
0_8622B_Chirurgiens.
0_8622B_Exercice de la médecine, profession libérale de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin chirurgien.
0_8622B_L'exercice en commun de la médecine.
0_8622B_Médecin en chirurgie viscérale et digestive et toute activité s'y rapportant.
0_8622B_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de chirurgien.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin et plus particulièrement de la chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622B_Exercice en commun par ses membres de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialisé en chirurgie orthopédique et de la main.
0_8622B_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622B_Clinique de chirurgie esthétique et plus généralement l'exercice de tout acte de médecine et/ou chirurgie non conventionnée.
0_8622B_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin, la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres, ayant la qualité pour l'exercer .
0_8622B_Chirurgie générale et digestive.
0_8622B_Chirurgie orthopédique.
0_8622B_L'exercice libéral à titre exclusif de la profession de chirurgien Cardio-thoracique et cardio-vasculaire et la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8622B_Chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622B_Activité de médecin chirurgien orthopédiste.
0_8622B_Exercice de la profession médicale dans la compétence de chirurgie.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622B_Chirurgie vasculaire.
0_8622B_Médecine chirurgie viscérale.
0_8622B_Exercice de la profession de chirurgien orthopédique et Tromatologique.
0_8622B_Exercice en commun de la profession de médecin tellle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur. Elle ne peut accomplir les codes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
