0_4674B_Grossiste en matériaux de construction et d'isolation, en chauffage et systèmes de production d'énergies liés au développement durable, installation et formation.
0_4674B_Un fonds de commerce de robineterie industrielle et de matériel de soudure connu sous l'enseigne CDI.
0_4674B_Commerce sous toutes ses formes de matériel thermique, climatique, de mesure et de contrôle , toutes études ou travaux se rapportant au matériel afférent.
0_4674B_Grossiste en produits d'énergies renouvelable, chauffage, isolation, électricité photovoltaïque.
0_4674B_Négoce matériel, sanitaire, chauffage, climatistisation, plomberie.
0_4674B_Vente en gros distribution de robinetterie et pompes industrielles.
0_4674B_Un fonds de commerce de développement et exploitation de solutions innovantes de chauffage de climatisation et de traitement de l'air, en particulier sur la base de pompes à chaleur ("PAC") Air/Air, pour les logements pavillonaires et collectifs ainsi que pour le petit tertiaire.
0_4674B_Import, Export et commerce de gros de tous matériels électrique ou électronique ou de climatisation.
0_4674B_Commercialisation de panneaux photovoltaïques et de pompes à chaleur.
0_4674B_Négoce en gros d'appareils de chauffage toutes énergies , négoce, distribution, import/export, vente par internet et représentation en gors et/ou au détail de tous biens d'équipement de la maison notamment appareils de chauffage toutes énergies, chauffe-eau, climatisation, vmc, installation d'air pulsé, de chaudière à bois, systèmes photovoltaïques, pompes à chaleur et capteurs solaires thermiques, toutes installations fonctionnant aux énergies renouvelables pour le chauffage et l'eau chaude, tous matériels et matériaux pour les aménagements intérieurs et extérieurs de tous bâtiments et de maisons d'habitation, notamment pour la plomberie, l'électricité, les sanitaires et salles de bains, la cuisine , tous accessoires, pièces détachées, fournitures se rapportant aux biens, systèmes, installations et matériels énoncés ci-dessus, de tous matériaux de construction pour tous bâtiments et maisons d'habitation, de tous biens, produits ( manufacturés ou non ) objets, marchandises, matériels et matériaux.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage par biomasse et de tous appareils ou accessoires y afférent, prestation de services dans le domaine de la fourniture de chauffage, du conseil et de l'analyse en matière d'installations d'énergies, installation de ces systèmes de chauffage par biomasse et des appareils y afférents, entretien, réparation et service après-vente, tout ceci par l'intermédiaire de sous-traitants ou directement.
0_4674B_Distribution d'articles de robinetterie, sanitaires :baignoires, vasque, raccord, lavabos.
0_4674B_Négoce de tout matériel de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Vente de pompes à chaleur, climatiseurs, spas, saunas, hammams, énergies renouvelables, équipement de la maison.
0_4674B_Distribution par internet de matériels et produits de plomberie sanitaire et chauffage.
0_4674B_Négoce d'appareils sanitaires, de chauffage et de plomberie.
0_4674B_Vente et installation de chauffage à inertie.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage.
0_4674B_Négoces de tubes, tuyaux, flexibles, gaz et accessoires pour raccordement et étanchéité d'installations de transferts de fluides.
0_4674B_Commerce de gros interentreprises de fournitures pour la plomberie et le chauffage et activité de pose du matériel vendu.
0_4674B_Commercialisation de tous systèmes de chauffage, de climatisation, d'isolation et de tous types de menuiseries ainsi que la commercialisation de services en matière de rénovation et d'amélioration de l'habitat.
0_4674B_Vente en gros, demi gros et détail de pièces détachées et accessoires de chauffage, climatisation, vmc, plomberie, sanitaires. Service après vente, mise en service, maintenance de tout système de chauffage, climatisation, vmc, plomberie, sanitaires. Pose et sav de menuiseries. Maintenance d'installations techniques et production. Entretien, nettoyage de bâtiments. Assistance Technique, Qualite et sécurité.
0_4674B_Achat, revente de matériel de chauffage, de sanitaires et d'électricité.
0_4674B_Achat vente import export par tous moyens de poêles travaux de pose de conduits ramonage travaux de fumisterie.
0_4674B_Vente de poêles, poêles à granulés.
0_4674B_Négoce en gros et au détail d'articles de sanitaires, électricité, plomberie, chauffage, vente, pose, réparations d'appareils électroménagers, petits et gros articles.
0_4674B_Vente de produits de plomberie, de sanitaire, de chauffage, d'électricité et autres
0_4674B_Achat, vente de marchandises et matériels pour la distribution hydraulique, chauffage sanitaire solaire, toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4674B_Promotion et vente de systèmes de chauffage à granulés de bois, négoce et commercialisation de tout procédé, matériel et installation de chauffage, production d'eau chaude, climatisation, ventilation, utilisant les énergies Renouvelables.
0_4674B_Vente en gros de matériel et de systèmes ulilisant les énergies renouvelables, accessoirement, de tout autre matériel , intégration, assemblage, construction de tous éléments utilisant les énergies renouvelables .
0_4674B_Fabrication et commercialisation de gaines rectangulaires et circulaires en acier profilé creux et accessoires pour ventilation climatisation et dépoussiérage.
0_4674B_Le négoce, l'import, l'export de tous produits, matériaux, matériels afférents aux énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres, toutes prestations de conseil, d'expertise, de suivi, d'organisation, d'optimisation en matière d'énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres toutes prestations de consultant en ingénierie et organisation, ou autres, toutes activités d'intermédiaire de commerce, ou d'apporteur d'affaires. prise de participation dans sociétés, prestations de services et animation de ses filiales.
0_4674B_En France comme à l'étranger, le développement et la distribution de systèmes d'économie d'énergie et de technologies, d'énergies nouvelles, vente de tous matériels et accessoires non réglementés s'y rapportant, mise en place d'un service de maintenance de réseaux d'infrastructures informatiques et Télécoms de type Vpn, importation, exportation, vente, achat de tous produits et matériels de toutes sortes non Sousmis à la réglementation en vigueur.
0_4674B_Négoce sanitaire et chauffage la distribution de tous produits et services en gros ou en détail, toutes prestations de formation professionnelle.
0_4674B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Négoce de tous matériels destinés à l'habitat (produits électroménagers, matériels sanitaires).
0_4674B_Commerce de gros et de détail dans le matériel de chauffage et de piscine et installations s'y rapportant. Assistance plombiers. Sanitaire Frigoriste. Fabrication pompe à chaleur alarme protection domotique étanchéité bassin terrasse en hauteur et sol; vente fabrication installation de piscines et vente d'appareils se rapportant à l'activité.
0_4674B_La vente, l'installation, l'exploitation, l'entretien d'équipements de production d'au chaude et de chauffage, notamment d'équipements utilisant les énergies Renouvelables, la conception et les équipements de production d'énergie renouvelable.
0_4674B_Import-export, négoce, conception, commercialisation, production et mise en uvre de matériel de brumisation et de tous produits de chauffage , de refroidissement et d'humidification de l'air ambiant .
0_4674B_Achat revente de tout matériel de chauffage et d'isolation.
0_4674B_Commerce de gros (commerce interentreprises) fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_La commercialisation, la distribution, la location, L'intermédiation et le conseil, directement ou indirectement relatifs à des appareils et systèmes à énergie renouvelable, de climatisation, de chauffage, de réfrigération et de ventilation, de panneaux solaires, de tout produit d'éclairage qu'il utilise ou non la technologie LED ou autrement, ainsi que l'installation, la maintenance et la sous Traitance de ces produits et services.
0_4674B_Achat et vente en France et à l'étranger de tous produits de robinetterie industrielle et de tous accessoires se rapportant à la tuyauterie et également tout ce qui concerne l'équipement de la maison.
0_4674B_Exploitation de tous fonds artisanaux de chauffagiste.
0_4674B_Conception, commercialisation de systèmes de pose de panneaux solaires, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_4674B_Négoce de matériel d'obturation et de contrôle de réseaux fluides Import Export.
0_4674B_Négoce et installation de chauffages.
0_4674B_Commercialisation de raccords industriels, conception de panneaux de gaz
0_4674B_La vente de tout système et produit utilisant les énergies renouvelables et la pose de tout système utilisant les énergies renouvelables. Photovoltaïque, isolation écologique, murs extérieurs, combles, Vmc, couverture neuf et rénovation, bilan énergétique, chaudière et poêle bois et granulés, chauffe eau solaire, chauffage solaire.
0_4674B_Commerce de gros de matériaux de chauffage, plomberie et sanitaire, intermédiaire en commerce de gros et agent commercial, ainsi que la vente au détail aux particuliers. Vente par tous moyens y compris par site e-commerce.
0_4674B_Négoce d'articles de chauffage, de flexibles, de tubages et fumisterie.
0_4674B_Achat, vente de chaudières utilisant comme mode de combustible le bois ainsi que toutes opérations pouvant s'y rapporter.
0_4674B_Achat de matériel & matériaux de chauffage isolation climatisation sanitaire Zinguerie, électricité, couverture en vue de leur revente aux associés, énergie Renouvelables, plâtrerie et de carrelage.
0_4674B_Achat, vente de Chauffages, climatiseurs, tous produits non réglementés et panneaux Photovoltaiques.
0_4674B_Distribution de systèmes d'installation de plomberie, sanitaire, chauffage et gaz et de tous accessoires et toutes prestations de service en relation.
0_4674B_Négoce et distribution sous toutes ses formes d'installations, énergies et produits renouvelables.
0_4674B_Négoce et installation de tous produits ayant trait au domaine du chauffage, des énergies renouvelables et du génie climatique.
0_4674B_Vente de tous matériels de chauffage, climatisation, d'énergies renouvelables, traitement d'eau, gestion d'installation.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage au bois et tous appareils ou accessoires y afférent, prestation de services dans le domaine de la fourniture de chauffage, du conseil et de l'analyse en matière d'installations d'énergies, installation de ces systèmes de chauffage au bois et des appareils y afférent, entretien, réparation et service après-vente, tout ceci par l'intermédiaire de sous-traitants ou directement.
0_4674B_Vente, commercialisation, négoce, assistance technique, formation, location de tout matériel électrique, notamment de climatisation, chauffage, photovoltaïque.
0_4674B_Études, négoce en gros de matériel de chauffage, de rafraîchissement et de climatisation.
0_4674B_L'achat , la vente, l'importation, l'exportation la représentation, la commission de tout matériel pour installateurs de chauffage et généralement pour tous industriels, la fabrication de matériels pour le chauffage et la production d'équipements pour les cuves de stockage, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales pouvant se rattacher a l'un des objets précités, par voie de création de sociétés nouvelles souscription achat vente de titres ou droits sociaux commandite fusion ou absorption association en participation ou autrement.
0_4674B_Commercialisation de tous produits se rapportant au génie climatique , achat, vente de tout matériel et d'articles se rapportant aux activités citées .
0_4674B_Négoce en France et à l'étranger de tous produits et services en relation avec la plomberie, le chauffage et l'énergie.
0_4674B_Fabrication vente de pierre de taille, tranformee ou non négoce import export.
0_4674B_Vente de tous matériels de climatisation et de chauffage reversible le négoce de tous matériels et accessoires nécessaires à la production ou à l'économie d' énergie solaire,thermique,géothermique, aérothermique,éolienne et à leur installation, ainsi que de tous matériels et produits qui pourraient ultérieurement dépendre de toutes techniques nouvelles à créer dans le domaine de l'économie d'énergie durable et ou renouvable.
0_4674B_Fournitures generales pour la plomberie, le chauffage, les appareils sanitaires et menagers
0_4674B_Le commerce par tout canal de distribution en France et à l'étranger en gros, demi gros et en détail des matériaux de plomberie, chauffage, sanitaires, carrelages, électricité, climatisation, zinguerie et plus généralement tous matériaux nécessaires à la construction ainsi que tout matériel de quincaillerie, outillage et plus généralement l'ensemble des activités communes à celles-ci. D'autre part, la représentation et le dépôt de tout produit de toute nature en qualité de concessionnaire, commissionnaires ou autres.
0_4674B_Import export et la pose de chaudière poêle à bois ainsi que tout matériel et ferronnerie destinés à la revente en France et à l'étranger.
0_4674B_Vente de compteurs d'eau, robinetteries (accessoires aux compteurs vendus). Détecteurs de fuite d'eau, analyseurs d'eau, de microprocesseurs, de télé-relevé (achat) vente de matériels se rapportant à la plomberie et le chauffage (création).
0_4674B_La commercialisation et la distribution de tous équipements sanitaires et d'articles de salle de bain.
0_4674B_Vente, réparation, entretien de tous types d'installations de chauffage et de climatisation , ainsi que tout ce qui se rapporte au confort des locaux à usage d'habitation .
0_4674B_L'achat, la vente de tubes, raccords, robinetterie, de matériel et machines de toute nature, neufs ou d'occasion, ferraille, vieux métaux. L'achat, la vente et la mise en place de tout matériel de chauffage central, d'appareils sanitaires et plus généralement de tout matériel de second oeuvre.
0_4674B_Négoce, achat, vente de tous produits et Fourniitures électriques et accessoires à l'électricité, produits Électroménagers, quincaillerie, plomberie, serrurerie, outillages, équipements de protection.
0_4674B_L'achat, la vente et la commercialisation en gros de tous appareils de chauffage : poêles à granules, chaudières à granules, poêles à bois, chaudière bois et d'une façon générale, tout ce qui se rapporte aux activités liées au chauffage dans la filière bois. L'activité de négoce en gros de matériel de fumisterie.
0_4674B_Commerce de gros de fourniture pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Négoce de fournitures industrielles, notamment de robinetterie, pour la plomberie et le chauffage , plus généralement, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social .
0_4674B_Importation, exportation, commercialisation d'équipements électriques, la vente sous toutes ses formes concernant tous les systèmes de chauffages et accessoires directement ou indirectement, en france et dans le monde entier.
0_4674B_Commerce (achat, vente en gros, demi-gros, détail), installation et dépannage de produits ou d'équipements électriques et de tous produits et dérivés liés aux énergies renouvelables, aux nouvelles énergies et aux économies d'énergies.
0_4674B_Commercialisation, stockage, vente de materiels thermiques et aeroliques, operations prealables et etudes de faisabilite, operations d'assistance technique
0_4674B_Conseil, mise en relation et commissionnaire pour l'installation de pompes à chaleur, produits de géothermie, aérothermie, produits liés à l'énergie solaire, piles photovoltaïques, adoucisseur, station d'affinage d'eau, plomberie, chauffage, climatisation, entretien et dépannage fioul-gaz, aménagement de salles de bains, récupération de l'eau de pluie, plancher chauffant à eau, soufflage de laine de roche, tout dispositif permettant les économies d'énergie ou la production d'énergie verte, tant pour les maisons d'habitation que pour les bâtiments industriels, menuiserie, de cloison sèche, de faux plafond et de parquet, de meuble de salle de bain et de cuisine, de dressing, d'escalier, de terrasse en bois, d'abris de jardin et plus généralement, toute activité d'agencement et aménagement intérieur et extérieur.
0_4674B_Import, export, négoce en gros, demi-gros et détail de produits liés aux énergies renouvelables et à la production d'électricité.
0_4674B_Vente commercialisation de produits utilisés dans la production d'énergie renouvelable (système photovoltaïque).
0_4674B_La conception, l'importation, le négoce, la commercialisation et la distribution d'appareils adoucisseurs d'eau et de traitement purificateur d'eau, et tout autres produits manufacturés destinés au traitement de l'eau, la recherche et le développement.
0_4674B_Cuisine chauffage sanitaires.
0_4674B_Distribution d'appareils de contrôle et régulation, fabrication.
0_4674B_Vente en gros, au détail de matériel de fournitures, sanitaire, plomberie, chauffage.
0_4674B_Représentation commerciale, soit à titre personnel soit comme agent commercial - la formation professionnelle, la distribution de produits.
0_4674B_Achat, vente, import, export, entretien, installation, réparation de piscines, SPA, jaccuzzi et tous produits d'eau à usage de loisirs ou professionnels, irrigation, arrosage, pompage, filtration d'eau et tous accessoires y relatifs.
0_4674B_Achat vente location exploitation installation maintenance import export étude conseil financement formation de tout système et matériel à base d'énergies renouvelables (panneaux photovoltaïque).
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage, exploitation d'un fonds de commerce d'électroménager, réalisation de travaux de ramonage et d'isolation, toutes activités de prestations de services en isolation, la vente et l'installation d'appareils de chauffage (sédentaires et non sédentaires).
0_4674B_Conception, conseil, réalisation et installation dans le cadre du Sav, énergies renouvelables.
0_4674B_Le négoce d'appareils de régulation de chauffage.
0_4674B_Représentation de tous produits, matériels et équipements, notamment dans le domaine des énergies renouvelables, fournitures de produits et prestations accessoires.
0_4674B_Vente en gros de matériel de chauffage et de génie climatique.
0_4674B_Commerce de fournitures et matériels de chauffage.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage et toutes fournitures industrielles du bâtiment.
0_4674B_Commerce de gros.
0_4674B_Achat et vente de tous produits se rapportant au transport des fluides.
0_4674B_Achat, vente, import-export de second uvre du bâtiment, notamment, sanitaires et chauffage.
0_4674B_La vente, l'achat, le négoce, le conseil, la commercialisation, l'import-export de tout matériel de chauffage, solaire, sanitaire et traitement de l'eau ainsi que la sous-traitance de la pose et toutes prestations de services et de ventes s'y rapportant.
0_4674B_L'achat, la vente, la location, l'installation et la maintenance en sous-traitance de tout équipement thermique, instruments, capteurs et consommables faisant partie d'une installation thermique, l'import export de Ces mêmes produits, le conseil dans ce domaine.
0_4674B_Achat vente installation matériel de chauffage.
0_4674B_Étude, négoce, fourniture de système de chauffage.
0_4674B_Achat-revente, import-export de tous produits industriels métalliques et toutes prestations de service après-vente attachées à ces produits.
0_4674B_Vente de matériel sanitaire rénovation quincaillerie
0_4674B_Intermédiaire du commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage , commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage .
0_4674B_Négoce en robinetterie industrielle.
0_4674B_Importation, vente de climatiseurs et de matériel de climatisation.
0_4674B_Grossiste en matériel de climatisation et de chauffage.
0_4674B_Commercialisation installation et maintenance de tout matériel relatif à l'énergie renouvelable.
0_4674B_Toutes activités de négoce en gros, au détail ainsi que la représentation de tout article, produit et matériau lié directement ou indirectement au secteur du chauffage industriel ou résidentiel et plus largement à l'équipement de la maison et des bâtiments. Toutes prestations de services susceptibles d'intéresser la clientèle notamment la formation, les prestations de services commercial et marketing.
0_4674B_Négoce chauffage par cheminées.
0_4674B_Distribution de matériels dédiés au développement durable et aux énergies renouvelables , toutes activités dans le domaine de la communication évènementielle et notamment l'organisation et ou la production de salons ou autres manifestations, la réservation de salles, la conception, l'édition.
0_4674B_Toutes activités de commercialisation et d'installation de chauffage bois, de commercialisation de combustibles bois, toutes activités d'électricité générale.
0_4674B_Achat fabrication à ses associés de toutes marchandises, matières premières, appareils, fournitures, produits ou articles quelconques nécessaires dans les divers domaines de la plomberie, du chauffage, du sanitaire, de la climatisation, de l'électricité et de la ventilation à l'exercice de leurs activités d'artisans .
0_4674B_La vente et la commercialisation de matériels de chauffage et climatisation par procédés géothermiques.
0_4674B_Le négoce, la vente en gros ou détail ainsi que la pose, l'installation et l'entretien par ses soins et par sous-traitance de tous systèmes de chauffage, isolation.
0_4674B_Vente de chaudière à granule et tous types de combustibles (4674b) vente de produits finis et pièces détachées pour chaudières, plomberie (4674b).
0_4674B_Negoce d'appareils de plomberie, chauffage, sanitaire, piscine, electromenager, electricite, entreprise de plomberie, zinguerie, chauffage, installation de piscine, climatisation, en gros, demi-gros et au detail
0_4674B_Achat, revente, distribution, négoce de tous produits de climatisation, de chauffage, de plomberie et de sanitaires.
0_4674B_L'achat, la vente et la distribution de tous matériels et produits finis de chauffage aux professionnels.
0_4674B_Négoce de produits et matériels de chauffage.
0_4674B_Commerce de gros en fournitures de chauffage et sanitaire, installateur chauffage central, sanitaire, électricité.
0_4674B_Achats et vente de menuiserie, de chaudières, pompes à chaleur, et tous appareils de chauffage et d'économie d'énergie.
0_4674B_Conception, fabrication, installation et vente de systèmes de chauffage et de produits pour le bâtiment.
0_4674B_Négoce de matériels et produits pour les circuits de chauffage, climatisation et sanitaire. Entretien des matériels et nettoyage des circuits.
0_4674B_Commerce de gros de matériels de chauffage, production électrique, générateurs photovoltaïques.
0_4674B_Commercialisation, dépannage de tous matériel de froid, chauffage et climatisation, location de climatiseur mobiles, vente et Démonstation de tous produits et matériels sur marchés et foire.
0_4674B_Achat vente location de fontaines et accessoires et tout type de produits ou appareils destinés à l'amélioration de l'habitat auprès des particuliers et des professionnels.
0_4674B_Vente en gros, demi-gros et détail de matériel de plomberie, sanitaire et chauffage.
0_4674B_Distribution de chaudières > Hargassner < auprès de professionnels, des installateurs et des grossistes.
0_4674B_L'achat la gestion et la revente des unités externes des produits Tivano de marque AJ-TECH l'achat et la revente de tous périphériques et accessoires de matériels de chauffage.
0_4674B_Négoce d'appareils de chauffage, de fenêtres, de climatisation et recrutement d'intermédiaires d'affaires.
0_4674B_Objet social: extension : achat et vente de bois de chauffage
0_4674B_La commercialisation de tous systèmes et équipe- ments de production d'énergie utilisant une source d'énergie renouvelable, appareil de chauffage, pompes à chaleur, installation.
0_4674B_Négoce de matériel de climatisation, de chauffage, de régulation et d'accessoires , entretien, service après-vente et maintenance, à titre accessoire. Vente de services au travers d'un site internet, conception, création, mise en place et maintenance de sites internet. Bureau d'études climatiques et électriques dans le domaine du bâtiment .
0_4674B_Développement de réseaux de franchises dans le domaine de l'amélioration de l'habitat franchise de la dénomination et ou plusieurs sigles de la société France chauffage - France climatisation - espace bains - France accessibilité - confort soleil - les structures françaises - France vérandas - les vérandas du temps libre - France environnement - les jardins du temps libre - maisons Boisoleil - espace charpente - les toitures françaises confort fenêtre - Paris Prolum.
0_4674B_Ventes de matériels de chauffage et de climatisation. Travaux d'installation d'équipements thermiques, de climatisation, de chauffage, entretiens, travaux de plomberie et autres corps d'états donné en sous-Traitance. Négociant import export de matériel de constructions et de travaux public.
0_4674B_L'installation de systèmes de chauffage, pompe à chaleur, chaudière.
0_4674B_Achat, vente de raccords de matériel de robinetterie, d'articles de chauffage et sanitaire et des accessoires s'y rapportant.
0_4674B_Import-export, commercialisation de tous produits et de marchandises de plomberie , plus généralement, toutes opérations de formation ou de conseil qui pourraient se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet sus-indiqué .
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Négoce de matériaux pour le chauffage et sanitaire.
0_4674B_Fabrication et négoce de cheminées, taille de pierres, vente et pose de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques, de chaudières à bois et de pompes à chaleur, de produits isolants, commercialisation de tous matériels se rapportant a ces activités.
0_4674B_Vente et installation de matériel d'économie d'énergie et d'énergies renouvelables.
0_4674B_Commerce de gros et autres produits intermédiaires tels que notamment tubes acier, plastique, Polyuréthane, accessoires pour tubes.
0_4674B_Négoce d'appareils de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Vente, installation, dépannage d'appareils de chauffage à bois , granulés de bois, fourneaux bois et pianos de cuisson, vente accessoires, pose et agencement de cheminées.
0_4674B_Promotio, commercialisation et promotion de biens et services en France et à l'Etranger dans les domaines du bricolage, de la décoration et de la grande distribution, entretien et rénovation de bâtiment. Construction de maisons individuelles, alarme et sécurité sur tout bâtiment. Construction de maisons individuelles, entretien et rénovation bâtiments, promotion de biens et services en France et à l'Etranger.
0_4674B_L'achat, la vente, la location et la mise à disposition de tout matériel de chauffage sans installation ni maintenance et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage.
0_4674B_Activités liées à la promotion et au développement de projets solaires, photovoltaïques, éoliens ou liés à l'énergie renouvelable et au développement durable et notamment le négoce de tout matériel de production d'énergie et de tous concept d'énergie renouvelable et d'habitat à bas de consommation d'énergie, le commerce de tout matériaux et notamment de matériaux de construction, maisons en kit, matériaux relatifs à l'énergie, ainsi que le négoce de tout matérial de construction, l'import export, la réalisation de tous diagnostics de performance et d'amélioration énergétique et de tout diagnostic sur les constructions et bâtiment et leur environnement, l'activité de lotisseur à vocation de village écologique, l'activité d'agent commercial ou toute prestation d'intermédiaire dans les relations commerciales, l'activité de marchand de biens.
0_4674B_Négoce en gros et au détail auprès des professionnels et particuliers, de tous appareils sanitaires et de chauffage, négoce en gros et au détail, auprès des professionnels et des particuliers, de matériaux électriques, carrelage, robinetterie, quincaillerie, produits de cosmétiques, livraison des produits vendus, toutes activités de prestations de services et de formation auprès des professionnels et des particuliers, de matériaux électriques, carrelage, robinetterie, quincaillerie, produits de cosmétiques, livraison des produits vendus, toutes activités de prestations de services et de formation, auprès des professionnels et des particuliers, se rapportant aux produits commercialisés, et toutes activités annexes et complémentaires.
0_4674B_Commercialisation de travaux de rénovation énergétique de tous bâtiments.
0_4674B_Commercialisation aux particuliers, aux entreprises et aux collectivités de tout matériel lié aux énergies renouvelables, aux piscines et à la récupération d'eau de pluie .
0_4674B_Vente, sous-traitance de tous produits ayant une utilisation dans le génie climatique, le chauffage, la climatisation et l'électricité , vente de peinture, de papier peint, de moquette, de textile, de sols plastiques, d'articles de décoration et d'outillage .
0_4674B_Commercialisation d'appareils de chauffage concéption assemblage.
0_4674B_Vente, installation d'équipements de génie climatique, pompes à chaleur, équipements solaires et plus généralement de matériels à base d'energies renouvelables.
0_4674B_Négoce de matériels de plomberie chauffage robinetterie.
0_4674B_Commercialisation de toutes solutions d'énergies Renouvelables.
0_4674B_Achat, vente d'outillage pour la maison, prestations de services, logistique.
0_4674B_Achat vente négoce d'installation, de chauffage, climatisation, système de production énergétique, photovoltaïque, thermique , de tout élément d'isolation, de chaudières et poêles à granule, de portes et fenêtres. Pose et Installation sur chantier de tous produits vendu par la société, ainsi que la vente et la pose de tout appareils de fumisterie, de ballons thermo dynamique et pompes à chaleur.
0_4674B_Plomberie chauffage sanitaire.
0_4674B_Commerce en gros demi-gros et vente à distance d'articles de plomberie, chauffage, sanitaire, de fournitures et d'articles pour la production d'énergies nouvelles et renouvelables, de matériels et fournitures électriques, d'équipements et fournitures industrielles de produits sidérurgiques. Prestation technique et logistique de pièces détachées pour l'activité sanitaire chauffage.
0_4674B_Représentation, négoce d'appareillage, de composants techniques ou de contrôle, de systèmes électroniques et de technologie , se rapportant aux domaines thermiques de la climatisation, de la ventilation, du chauffage, le tout dans les secteurs domestique, industriel et environnemental. Stockage et installation de ces éléments .
0_4674B_Commerce de gros de matériel de plomberie et chauffage et accessoirement la fourniture et l'installation de matériel de plomberie, chauffage et autres s'y rattachant.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage thermique, aéraulique, de manière générale tout type de chauffage, toutes activités s'y rapportant, ingénierie technique, économique, installations de systèmes de chauffage, acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou en partie, échange de tout fonds de commerce terrains ou immeubles.
0_4674B_Négoce de tous articles de robinetterie industrielle et de matériel technique, import, export, Conseil, formation, centrale d'achat dans ces domaines.
0_4674B_Matériel de chauffage. Le commerce de grandes fournitures pour chauffage, plomberie.
0_4674B_Achat, vente, détail, gros, demi-gros et installations de panneaux solaires, de machines à eaux, de machines à air conditionné, de pompes à chaleur et de tous produits dérivés, de petits et gros matériels électrique, système auto chauffant, petit et grand modèles, import- export.
0_4674B_Vente en gros, détail, et négoce de matériel de chauffage, sanitaire, plomberie et produits de bâtiment, installation, chauffage, énergie renouvelable, sanitaire, plomberie.
0_4674B_La représentation, la vente de gros, importation, exportation, conception, représentation de produits de robinetterie, raccorderie, tubes, boulonnerie, joint, métallurgie, produits connexes et accessoires, Tous produits chimiques et dérivés, destinés a tous secteurs d'activité.
0_4674B_Exposition, vente, installation de poêles à granules et accessoires et tous travaux électriques.
0_4674B_Toutes activités se rapportant à la vente de Photovoltaîque, panneau solaire, eau chaude sanitaire, pompe à chaleur, climatisation et toutes autres activités se rapportant à l'énergie renouvelable et isolation de l'habitat et autres activités se rapportant à la profession.
0_4674B_La commercialisation et le négoce de tous produits de serrurerie et de Métallerie.
0_4674B_En France et à l'étranger, achat, vente, négoce, distribution en gros, demi-gros et détail de tout matériel de chauffage, de sanitaire, de plomberie, d'électricité, tous articles de décoration d'appartement.
0_4674B_Agence commericale, commerce, représentation d'appareils et d'accessoires pour des installations hydriques, thermiques et sanitaires.
0_4674B_Vente de matériels de production d'énergies renouvelables, et tous matériels et matériaux liés aux économies d'énergie et à la protection de l'environnement.
0_4674B_La commercialisation de systèmes dédiés au chauffage à la climatisation et aux économies D énergie. Et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l objet social ou susceptibles D en faciliter l extension ou le développement.
0_4674B_Négoce d'équipements, de chaudières et de matériel de chauffage.
0_4674B_Négoce d équipement de salles de bains, et vente d'articles pour la cuisine et rangement.
0_4674B_Commercialisation, installation et exploitation de systèmes à énergies Renouvelables.
0_4674B_Négoce de matériel ou d'accessoires pour le chauffage ou l'eau chaude, de sanitaires, de robinetterie et de tubes.
0_4674B_Achat, vente et installation de matériel d'énergie renouvelable.
0_4674B_Commerce de tous produits et équipements mécaniques, électriques, électroniques de verrouillage sécurisé; serrures, cylindres de sécurité, portes blindées, dispositifs de contrôle d'accès mécanismes d'ouverture et fermeture des ouvrants, cadenas.
0_4674B_Achat, vente et pose de panneaux solaires, photovoltaïques, tous matériels en faveur d'économie d'énergie.
0_4674B_Vente de tous matériels de climatisation et de chauffage réversible, le négoce de tous matériels et d'accessoires nécessaires à la production ou à l'économie d'énergie solaire, thermique, géothermique, aérothermique, éolienne et à leur installation, ainsi que de tous matériels et produits qui pourraient ultérieurement dépendre de toutes techniques nouvelles à créer dans le domaine de l'économie d'énergie durable et/ou renouvelable.
0_4674B_Négoce de systèmes de chauffage thermique et toutes prestations s'y rapportant, de nature à permettre leur utilisation pratique.
0_4674B_Commerce fourniture plomberie chauffage.
0_4674B_Commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers d'équipements de production d'énergie renouvelable, de panneaux solaires.
0_4674B_Vente de matériaux, de produits d'isolation ou thermique, de piscines et d'accessoires, activités connexes.
0_4674B_L'achat la vente directe ou sur un site Web marchand, de matériel de chauffage, climatisation et plomberie neuf ou d'occasion.
0_4674B_Négoce auprès des particuliers et des professionnels de matériels équipement accessoires Lies aux énergies propres et renouvelables géothermie Aquathermie solaire éolien bois climatisation biomasse les activités liées à la cogénération l'écologie urbaine et au développement durable.
0_4674B_Négoce et distribution d'appareils de chauffage extérieurs.
0_4674B_Commerce de gros d'appareils et équipements de chauffage utilisant toutes sources d'énergie renouvelables, électriques, combustibles ainsi que le commerce de gros de fournitures pour le chauffage et la plomberie.
0_4674B_Distribution, négoce et importation sous toutes ses formes de tout matériel de climatisation, de chauffage, de ventilation fixe ou mobile et de tout appareillage électroménager en France et à l'étranger, en gros et au détail, et par correspondance ou par internet. Egalement et accessoirement la pose, l'entretien, la maintenance de par sous-traitance engenering d'installation bio-climatique dans tous immeubles. La société pourra exercer pour ces produits, toute activité d'agence commerciale, et également, pour tous autres produits, l'importation, la distribution et le négoce en France et à l'étranger, en gros, au détail, par correspondance et sur internet.
0_4674B_Négoce de pièces détachées pour le chauffage, la climatisation
0_4674B_Importation et commercialisation d'appareils de chauffage et de climatisation pour l'habitat.
0_4674B_Vente de gros matériel et d'équipements thermiques, sanitaires, électriques, de climatisation, d'eau et de gaz.
