0_4674B_Acquisition, vente et exploitation de tous produits ayant recours à l'énergie solaire et aux énergies Renouvelables.
0_4674B_Solutions photovoltaïques vente chaudières poêles à granules isolation des combes.
0_4674B_Négoce de poêles à bois et granules, accessoires, chaudières, accessoires de jardins et mobiliers extérieurs.
0_4674B_Distribution sanitaire chauffage climatisation électricité.
0_4674B_Vente en gros d'appareils, de fournitures pour plomberie, chauffage et électricité.
0_4674B_Achats ventes de matériels de ventilation et installations(sous Traitance).
0_4674B_Commercialisation de raccords industriels, conception de panneaux de gaz
0_4674B_Grossiste en chauffage et de tout produit destiné à l'habitation avec ou sans pose et installation.
0_4674B_Négoce de produits sanitaires meubles robinetterie plomberie objets et accessoires produits de décoration.
0_4674B_Négoce, achat, vente de tous produits et Fourniitures électriques et accessoires à l'électricité, produits Électroménagers, quincaillerie, plomberie, serrurerie, outillages, équipements de protection.
0_4674B_Commerce de gros en fournitures de chauffage et sanitaire, installateur chauffage central, sanitaire, électricité.
0_4674B_Vente en gros de matériel et de systèmes ulilisant les énergies renouvelables, accessoirement, de tout autre matériel , intégration, assemblage, construction de tous éléments utilisant les énergies renouvelables .
0_4674B_Achat et vente de tous appareils liés au traitement de l'eau en France et à l'étranger.
0_4674B_Vente de poêles à granules, de tous articles et produits de chauffage ; Vente de produits liées aux énergies renouvelables, négoce de tous produits et articles dans tous domaines, vente à domicile et porte à porte, pose en sous-traitance de poêles à granules.
0_4674B_Vente, installation de systèmes d'énergies renouvelables,conseils.
0_4674B_Etude et commercialisation aux particuliers d'équipements de plomberie, de chauffage et d'électricité.
0_4674B_Négoce de tout matériel, les accessoires et les équipements de plomberie, les sanitaires de chauffage.
0_4674B_Achat, vente, import, export, représentation, fabrications de tous produits et matériels dans le domaine du génie climatique dont chauffage, climatisation, distribution d'eau, drainage, assainissement, plomberie. toutes opérations de prise de participation ou immobilières se rapportant a l'objet social. commercialisation de pompes et accélérateurs.
0_4674B_Création d'une entreprise pour la diffusion en France et à l'étranger de tous instruments de contrôle, de mesure et de régulation, ainsi que de tous accessoires pour le chauffage et les installations s'y rapportant, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de ces mêmes marchandises, achat vente import-export de tous instruments de mesure de contrôle et de régulation, la location la maintenance d'appareils de contrôle de mesure et régulation pour les appareils de chauffage et les installations s'y rapportant.
0_4674B_Mise au point, commercialisation de tous systèmes de ventilation, de climatisation et de tous systèmes utilisant les énergies renouvelables, conseils aux entreprises dans ces domaines, prise de participation.
0_4674B_Commerce de matériaux de plomberie.
0_4674B_Vente, installation et service après-vente d'aspiration centralisée sans raccordement. ; vente et installation de chauffage réversible et climatisation ; vente et service après-vente de matériel d'entretien ; vente et installation d'alarme et de systèmes domotiques.
0_4674B_Vente, installation de système de chauffage et de refroidissement, toutes énergies et toutes technologies existantes.
0_4674B_Distribution directe et indirecte de matériels de climatisation, de réfrigération, de ventilation,de chauffage et plus généralement de tous matériels associés ou non du domaine des matériaux de cons- truction.
0_4674B_Commercialisation et vente concernant les énergies renouvelables tels que chauffage, solaire thermique, solaire photovoltaïque, systèmes de pompages d'eau, traitement d'eau, endoscopie.
0_4674B_Vente matériel de chauffage climatisation et automatisme climatisation, d'automatismes et de systèmes de gestion de l'énergie formation professionnelle en régulation, gestion technique centralisée et en service climatique.
0_4674B_Distribution d'articles de robinetterie, sanitaires :baignoires, vasque, raccord, lavabos.
0_4674B_Vente en gros et au détail d'appareils, de matériels et d'accessoires de chauffage, climatisation et ventilation.
0_4674B_Commerce et vente des systèmes du changement énergétique régénératif et rationnel et notamment la vente des modules photovoltaïques.
0_4674B_La pose et la vente de tout système de chauffage toutes énergies, et notamment les panneaux solaires, thermiques et photovoltaïque, la vente et l'installation d'isolation et de ventilation, activité de plomberie, d'électricité et dépannage de tous appareils, produits, matériaux et fournitures se rapportant a ces activités.
0_4674B_Le négoce de tous matériels liés aux energies renouvelables destinés aux particuliers aux collectivités et aux professionnels.
0_4674B_Conseil, étude, assistance pour la mise en marché, le commissionnement, l'importation et l'exportation de tous produits manufacturés - commerce au détail et en gros de tous produits, accessoires ou composants pour la climatisation, l'assainissement de l'air et le traitement de l'eau, d'appareil Électroménagers, de climatisation, de chauffage, de refroidissement et d'aération en tout genre, et d'appareils électroniques et mécaniques.
0_4674B_Négoce de fournitures de robinetterie générale et d'instrumentation pour l'industrie et les installateurs et toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_4674B_Appareils hydrauliques thermiques et aerauliques fabrication et commercialisation importation distribution installation et maintenance des mêmes produits.
0_4674B_Commerce de gros ou détail, vente d'appareils de chauffage, cuisson, toutes énergies, tous combustibles, climatisation, chauffage de piscine, barbecue et accessoirement la pose par sous traitance.
0_4674B_Efficacité énergétique, négoce et diffusion des solutions technologiques diverses et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4674B_Négoce et commercialisation de robinetterie, pompes et quincaillerie industrielle.
0_4674B_Negoce de robinetterie industrielle, vannes et accessoires
0_4674B_Vente, installation de chauffage et climatisation. achat, vente de matériel dans le domaine des énergies nouvelles et Renouvelables.
0_4674B_Commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers d'équipements de production d'énergie renouvelable, de panneaux solaires.
0_4674B_Commercialisation et installation de poêles à bois, à granulés de cheminées, de capteurs solaires, capteurs photovoltaïques électriques et de tous accessoires.
0_4674B_Vente, développement, conception, emballage de produits destinés à l'industrie du bâtiment, négoce des produits de la marque > Rayfix <.
0_4674B_Vente, conditionnement, sous-Traitance, de robinetterie, d'articles sanitaires, fabrication, représentation.
0_4674B_L'achat, la vente, la location et la mise à disposition de tout matériel de chauffage sans installation ni maintenance et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_4674B_Vente et services de tout produit de fermeture et de sécurité.
0_4674B_Vente de matériel de climatisation, de ventilation, d'électricité et de chauffage; toutes prestations de services connexes, études, conseils, ingénierie, maîtrise d'oeuvre.
0_4674B_Achat, vente de Chauffages, climatiseurs, tous produits non réglementés et panneaux Photovoltaiques.
0_4674B_Négoce de barillets systèmes alarmes détecteurs de fumées négoce en gros et détail de serrureries portes fenêtres.
0_4674B_Import, export, vente de poêles, en gros et en détail, de tous produits dérivés dont l'installation de poêles à granules.
0_4674B_Négoce en robinetterie industrielle.
0_4674B_Achat, vente d'énergie renouvelable.
0_4674B_Commerce de gros d'appareils et équipements de chauffage utilisant toutes sources d'énergie renouvelables, électriques, combustibles ainsi que le commerce de gros de fournitures pour le chauffage et la plomberie.
0_4674B_Un fonds de commerce de développement et exploitation de solutions innovantes de chauffage de climatisation et de traitement de l'air, en particulier sur la base de pompes à chaleur ("PAC") Air/Air, pour les logements pavillonaires et collectifs ainsi que pour le petit tertiaire.
0_4674B_Installation et fourniture panneaux solaires et photovoltaïque l'installation de fenêtres en doubles vitrages.
0_4674B_Distribution de matériel de chauffage.
0_4674B_Négoce dans le chauffage thermodynamique et solaire.
0_4674B_L'étude, la commercialisation, le développement, l'achat, la revente de tous matériels liés aux énergies renouvelables et notamment le solaire, l'éolien, les pompes à chaleur, l'électricité photovoltaïque et tout autre procédé lié directement ou indirectement aux énergies renouvelables ainsi que l'installation et la pose de systèmes de chauffage par pompes à chaleur.
0_4674B_Négoce de robinetterie industrielle et d'accessoires, fournitures industrielles et articles de protection individuelle, négoce d'accessoires de fixation et de soudage, équipements des professionnels des énergies nouvelles.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage thermique, aéraulique, de manière générale tout type de chauffage, toutes activités s'y rapportant, ingénierie technique, économique, installations de systèmes de chauffage, acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou en partie, échange de tout fonds de commerce terrains ou immeubles.
0_4674B_Négoce de produits et matériels de chauffage.
0_4674B_Achat vente commercialisation diffusion communication pose réparation entretien de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_4674B_Négoce et installation de tous produits ayant trait au domaine du chauffage, des énergies renouvelables et du génie climatique.
0_4674B_L'achat, la vente, l'import, l'export, le négoce de matériels de chauffage, climatisation.
0_4674B_Commercialisation de matériel de chauffage, de ventilation et de climatisation.
0_4674B_En France comme à l'étranger, le développement et la distribution de systèmes d'économie d'énergie et de technologies, d'énergies nouvelles, vente de tous matériels et accessoires non réglementés s'y rapportant, mise en place d'un service de maintenance de réseaux d'infrastructures informatiques et Télécoms de type Vpn, importation, exportation, vente, achat de tous produits et matériels de toutes sortes non Sousmis à la réglementation en vigueur.
0_4674B_Achat, vente en gros et au detail de tous materiels, produits et articles se rapportant au chauffage et au sanitaire, a l'equipement de la maison et au batiment, electricite generale
0_4674B_Agence commerciale conseil et études techniques négoce chauffage, montage et pose de matériels de chauffage.
0_4674B_Négoce en gros et au détail de tous produits en matière de piscines, chauffage, climatisation, plomberie et électricité. Prestations de conseils dans les mêmes matières.
0_4674B_Achat et vente de conduits de fumee du systeme " Technaflon "
0_4674B_Commerce en gros ou au détail de tout matériel, d'appareils, de fournitures et de produits divers de chauffage, sanitaires et plomberie.
0_4674B_Commerce de tous systèmes de chauffage, d'équipements thermiques et de réfrigération, de climatisation, d'équipements photovoltaïques et éoliens, d'équipement de même objet à découvrir dans le futur, ainsi que service après vente s'y rapportant, la commercialisation et l'entremise commerciale se rapportant à l'activité.
0_4674B_Apport de tous services ou concours sous quelque forme que ce soit, afin de faciliter aux entreprises artisanales sociétaires leur activité professionnelle.
0_4674B_Fourniture de pièces de rechange et de matériel de chauffage.
0_4674B_Achat, revente, de tout matériel notamment électrique, électronique et thermique.
0_4674B_Commercialisation de tous produits se rapportant au génie climatique et à l'énergie renouvelable.
0_4674B_Achat vente sous toutes leurs formes de matériel de chauffage.
0_4674B_Achat en vue de la revente de matériel de préchauffage animation de réseaux de distribution étude technique et commerciale en vue d'élaborer des produits spécifiques prestations de services pour le compte de tiers.
0_4674B_Négoce et installation de solutions énergétiques (pompes à chaleur et panneaux solaires).
0_4674B_Vente en gros de tout appareil de climatisation.
0_4674B_Distribution, vente d'installations de chauffage d'énergie renouvelables, prestation commerciales.
0_4674B_Commerce de tous produits et équipements mécaniques, électriques, électroniques de verrouillage sécurisé; serrures, cylindres de sécurité, portes blindées, dispositifs de contrôle d'accès mécanismes d'ouverture et fermeture des ouvrants, cadenas.
0_4674B_Diffusion de matériel aéraulique.
0_4674B_La distribution et l'installation d'appareils écologiques de traitement de l'eau.
0_4674B_Commerce de gros de tous types de matériels de chauffage. Atrerie, pose de poêles, inserts, cheminées, fumisterie, ramonage et chauffage.
0_4674B_Vente en gros de materiel de chauffage et sanitaires, climatisation et aeration : etudes, prestations se rapportant a l'activite principale, directement ou indirectement
0_4674B_Opérations industrielles et commerciales de développement, prestations de services, fabrication, achat, vente, installation, maintenance se rapportant aux énergies nouvelles et renouvelables, chauffage, climatisation, électricité.
0_4674B_Import, export de matériel de plomberie, chauffage, sanitaire, quincaillerie, robinetterie.
0_4674B_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de matériel de chauffage et de cuisson, toutes énergies , installation de matériel de chauffage et de cuisson. Installation, création de cheminées, de sorties sur toitures et d'étanchéité. Zinguerie pour toitures .
0_4674B_Commercialisation d'équipements et d'accessoires de bain douches, salle de bains, conseil dans l'installation.
0_4674B_Exploitation d'un fonds de commerce portant sur les activités de négoce de sanitaires, de chauffage, de climatisation, de plomberie et de fournitures électriques .
0_4674B_Commerce de gros (commerce interentreprises) fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Achat vente de matériel plomberie, sanitaires.
0_4674B_Négoce de produits sanitaires, climatisation, carrelages, quincaillerie, produits sidérurgiques .
0_4674B_Achat vente négoce de matériel de chauffage et de tous équipements produisant des énergies renouvelables ainsi que tous accessoires.
0_4674B_Achat vente de métaux précieux et autres opérations commerciales. Commercialisation de panneaux solaires.
0_4674B_Un fonds de commerce de robineterie industrielle et de matériel de soudure connu sous l'enseigne CDI.
0_4674B_Acquisition et vente de matériels destinés à économiser l'énergie.
0_4674B_Représentation commerciale en France et dans les pays francophones de sociétés pouvant prétendre à la fourniture de tous les équipements de traitements thermiques et accessoires connexes, opérations de conseils et de formations.
0_4674B_Négoce, import, export de tous produits, articles et accessoires de sanitaire et plomberie à destination de professionnels, collectivités, grossistes et fabricants et particuliers ainsi que le service après vente lié à cet objet.
0_4674B_Études, conception, développement, fabrication, commercialisation, installation d'appareils et de tous systèmes de chauffage ou de climatisation , de production d'eau chaude et sanitaires. Production d'électricité utilisant les énergies renouvelables. Géothermie .
0_4674B_La commercialisation de solutions photovoltaïques, thermiques, ou toute autre forme de production et d'utilisation d'énergies renouvelables auprès des particuliers et des entreprises.
0_4674B_Vente en gros et au détail, installation de tous matériels pour l'aspiration et le chauffage industriel, vente de matériel pour l'aluminium et le pvc.
0_4674B_Négoce de tous produits et services pour le bâtiment et l'industrie et plus particulièrement pour le chauffage et le sanitaire.
0_4674B_NEGOCE ET INSTALLATION DE POMPES A CHALEUR ET TOUS SYSTEMES DE CHAUFFAGE.
0_4674B_L'achat la vente le négoce de matériel de chauffage de ventillation de climatisation.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage.
0_4674B_Conception, fabrication,achat et vente de tous matériels aérauliques, thermiques, d'éclairage ou se rapportant au traitement de l'air et à l'utilisation de l'énergie, de matériels et équipements, de protection et de sécurité, ainsi que l'activité de holding financier. Installation, maintenance, transformation et éventuellement fabrication de tous éléments se rapportant à ces matériels. Location sous toutes formes et toutes durées de matériels aérauliques, thermiques, d'éclariage ou se rapportant au traitement de l'air et à l'utilisation de l'énergie, de matériels et équipements, de protection et de sécurité.
0_4674B_Négoce de tous produits liés à l'équipement de réseaux d'eau.
0_4674B_Distribution de matériels dédiés au développement durable et aux énergies renouvelables , toutes activités dans le domaine de la communication évènementielle et notamment l'organisation et ou la production de salons ou autres manifestations, la réservation de salles, la conception, l'édition.
0_4674B_Achat, vente négoce, au détail, pour les particuliers et les entreprises de tous matériels de chauffage, sanitaire, climatisation, appareil de cuisson.
0_4674B_Vente aux installateurs et chauffagistes de poêles, insert, chaudières et de tout matériel fonctionnant au bois et biomasse et ou utilisant les énergies renouvelables, ventes d'accessoires, fumisterie, pellets en gros.
0_4674B_Négoce spécialisé d'outillage et de matériel de plomberie sanitaire chauffage climatisation et tout article ou produit de second oeuvre du bâtiment à destination des professionnel.
0_4674B_Prise de participation dans toutes sociétés à créer ou existante. ( Activité de holding ).
0_4674B_Vente d'équipements de chauffage et de climatisation, courtage et intermédiaire dans les ventes d'équipements de chauffage et de climatisation , promotion et conseil pour équipements de chauffage à énergies propres.
0_4674B_Vente et négociation de matériel d'énergie renouvelable.
0_4674B_La commercialisation de générateurs d'eau chaude électriques instantanés, l'achat, la vente, le négoce de matériel électrique, hydraulique et thermique relatif à ces générateurs, la conception de nouveaux modèles et procédés de chauffage de fluide par l'électricité,la distribution et toutes prestations et activités connexes se rapportant à l'exploitation de son objet principal.
0_4674B_Tout le matériel de piscine pour les professionnels et les particuliers sur internet, pompes piscine, robots piscine, produits de traitement
0_4674B_Commerce de gros fourniture pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_La commercialisation, l'installation, l'entretien, la rénovation et le remplacement d'installations et d'équipements de production et de régulation de la chaleur, du froid et du traitement de l'air, la maintenance Multi-technique de bâtiments tertiaires ou industriels ; le financement de ces matériels et équipements ; la fourniture d'énergie dans l'exploitation de ces équipements ; et toutes opérations similaires ou connexes.
0_4674B_Conception, production, commercialisation, service après-vente, revente en l'état d'articles de robinetterie.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Le négoce, l'import, l'export de tous produits, matériaux, matériels afférents aux énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres, toutes prestations de conseil, d'expertise, de suivi, d'organisation, d'optimisation en matière d'énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres toutes prestations de consultant en ingénierie et organisation, ou autres, toutes activités d'intermédiaire de commerce, ou d'apporteur d'affaires. prise de participation dans sociétés, prestations de services et animation de ses filiales.
0_4674B_Achat et vente en gros et détail aux installateurs, revendeurs, entrepreneurs de matériel sanitaire et robinetterie.
0_4674B_Négoce de fournitures de chauffage, de climatisation, de sanitaires.
0_4674B_Commercialisation aux professionnels et aux particuliers de systèmes de chauffage et de chauffe-eau solaires , ainsi que de tous équipements fonctionnant aux énergies renouvelables et permettant de réaliser des économies d'énergies et de préserver l'environnement .
0_4674B_Installation de pompes à chaleur génie climatique chauffage électricité géothermie énergie solaire et toute énergie renouvelable.
0_4674B_Distribution de matériel thermique et de pièces détachées, de même nature, aux professionnels et particuliers , ainsi que l'installation et l'entretien de ce matériel, tous types de prestations de services liées à la gestion des stocks et autres approvisionnements pour l'industrie .
0_4674B_Commercialisation de tous systèmes, d'équipement, installation destinée à l'habitation.
0_4674B_Achat, vente, commercialisation et distribution de chauffe-eau solaires, et de tous matériels Relarifs aux énergies renouvelables. Exploitation de toutes licences de marques, brevets relatifs aux énergies renouvelables, et installations directes ou en sous-traitance des matériels sus visés.
0_4674B_L'installation de systèmes de chauffage, pompe à chaleur, chaudière.
0_4674B_Négoce de matériel de climatisation, de chauffage, de régulation et d'accessoires , entretien, service après-vente et maintenance, à titre accessoire. Vente de services au travers d'un site internet, conception, création, mise en place et maintenance de sites internet. Bureau d'études climatiques et électriques dans le domaine du bâtiment .
0_4674B_Négoce, vente de matériel de chauffage, dépannage et installation en gaz et chauffage.
0_4674B_Vente installation de tous équipements notamment de chauffage climatisation lotissement construction marchand de biens.
0_4674B_La vente de produits en zinc et en plomb et tous autres produits nécessaires à la production de zinc et de plomb.
0_4674B_Négoce d équipement de salles de bains, et vente d'articles pour la cuisine et rangement.
0_4674B_Composants systèmes techniques.
0_4674B_Conception, conseil, réalisation et installation dans le cadre du Sav, énergies renouvelables.
0_4674B_La vente en gros, demi gros, détail la commercialisation, import export de toutes marchandises non réglementés et pose de systèmes de chauffage chaudières pompes à chaleur systèmes Photovoltaiques systèmes d'économies d'énergie.
0_4674B_Commercialisation de toutes solutions d'énergies Renouvelables.
0_4674B_Vente de solaire et produits à énergie renouvelable. Chauffage.
0_4674B_Achat, revente et location de matériel à faible consommation d'énergie destiné à l'éclairage, le chauffage, la production de chaleur/fraîcheur et la production d'électricité. Formation, audit, coaching, accompagnement et conseil relatifs à la performance financière des entreprises.
0_4674B_Procéder au montage de projets producteurs et-ou distributeurs d'énergie thermique utilisant majoritairement les énergies renouvelables.
0_4674B_Vente en gros, demi gros et détail de pièces détachées et accessoires de chauffage, climatisation, vmc, plomberie, sanitaires. Service après vente, mise en service, maintenance de tout système de chauffage, climatisation, vmc, plomberie, sanitaires. Pose et sav de menuiseries. Maintenance d'installations techniques et production. Entretien, nettoyage de bâtiments. Assistance Technique, Qualite et sécurité.
0_4674B_Commercialisation de tous systèmes de chauffage, de climatisation, d'isolation et de tous types de menuiseries ainsi que la commercialisation de services en matière de rénovation et d'amélioration de l'habitat.
0_4674B_L'importation d'équipements thermiques, notamment de Poëles à bois, à granules de bois et à gaz, la vente en gros et au détail, aux professionnels et aux particuliers, de tout type d'équipements pour la Mison, l'installation d'équipements thermiques à destination des professionnels et des particuliers.
0_4674B_Achat, vente de services, de produits et de moyens liés à la production, au traitement et à la distribution de l'énergie.
0_4674B_Achat vente professionnels et particuliers de matériels de chauffage thermodynamique ou autre.
0_4674B_Distribution, commerce, installation, maintenance de matériel de chauffage, de climatisation et d'accessoires liés à cette activité.
0_4674B_La commercialisation et l'installation par l'intermédiaire de sous traitants de systèmes de chauffage et de climatisation de tous équipements liés aux énergies renouvelables.
0_4674B_Promotion et vente de produits liés à l'énergie solaire photovoltaïque, à l'énergie éolienne, à l'énergie hydraulique, à l'énergie géothermique, à l'énergie solaire thermique, activité de marchand de biens notamment immobiliers, construction vente de tous biens ou droits immobiliers bâtis ou à bâtir et leur revente commerce de matériaux de construction commerce de tous produits non alimentaires.
0_4674B_Commercialisation de tous produits de chauffage, de climatisation et d'isolation.
0_4674B_Commercialisation installation et maintenance de tout matériel relatif à l'énergie renouvelable.
0_4674B_La vente et l'installation de pompe à chaleur, de panneaux solaires, d'alarme et de vidéo-surveillance.
0_4674B_Négoce de materiels de production d'eau chaude et chauffage, énergies renouvelables, climatisations et négoce de cuisines.
0_4674B_Distribution et négoce de tous articles se rattachant directement ou indirectement à la robinetterie industrielle.
0_4674B_Négoce et commerce de gros de fournitures pour plomberie de chauffage conception.
0_4674B_Tant en France qu'à l'étranger: vente aux particuliers de produits liés aux énergies Renouvelables (chauffage, panneaux solaires, économie d'énergie); l'édition et la commercialisation de magazines gratuits; la vente d'espaces publicitaires; la commercialisation d'objets ou produits à vocation touristiques, Promotionnels ou publicitaires; la création et design graphique; l'acquisition et la cession de biens et droits immobiliers.
0_4674B_Négoce d'équipements de production d'énergie renouvelable, de panneaux solaires, de chauffage, de climatisation et de plomberie.
0_4674B_Vente et distribution de cheminées, pose et installation des poëles et cheminées.
0_4674B_La vente et l'installation d'équipements thermiques et climatisation, de pompes à chaleur ; plomberie, chauffage et tous travaux du bâtiment.
0_4674B_Vente, installation, entretien, maintenance de systèmes de climatisation et de chauffage.
0_4674B_Négoce de systèmes de chauffage thermique et toutes prestations s'y rapportant, de nature à permettre leur utilisation pratique.
0_4674B_Revente d'énergie solaire (photovoltaïque) et de toutes énergies, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_4674B_La production et la vente d'énergie générée à partir d'installations exploitant les sources des énergies renouvelables et notamment la méthanisation de la biomasse.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Vente au détail et en gros de matériel de plomberie, chauffage, sanitaire, zinguerie, outillage, fournitures industrielles.
0_4674B_Dépannage et service après-vente.
0_4674B_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'achat / vente à la distribution de façon directe ou en tant qu'intermédiaire et plus généralement tout actes de négoce du particulier au professionnel tant en france qu'à l'étranger de tout produit - de chauffage pompe à chaleur climatisation réversible afférent aux énergies renouvelables telle que chaudiere à pellets éolienne solaire destiné plus généralement au comfort de l'habitat individuel ou collectif.
0_4674B_Vente et installation de pompe à chaleur.
0_4674B_Import export et la pose de chaudière poêle à bois ainsi que tout matériel et ferronnerie destinés à la revente en France et à l'étranger.
0_4674B_L'achat, la vente, le négoce, le courtage de tous produits de fermeture du bâtiment de protection solaire et de climatisation -.
0_4674B_Négoce de matériel, produits, équipements relatifs aux domaines d'activités, aéraulique et thermique, de climatisation, de chauffage et plus généralement dans le domaine de la production d'énergie pour les professionnels et les particuliers.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage ou de production d'énergie et de tous équipements complémentaires et accessoire.A titre secondaire,la société pourra être amenée à installer et assurer le négoce de matériel de chauffage.
0_4674B_Vente de matériel sanitaire rénovation quincaillerie
0_4674B_Négoce en France et à l'étranger de tous produits et services en relation avec la plomberie, le chauffage et l'énergie.
0_4674B_Distribution et commercialisation de tous matériels et accessoires ayant un lien relatif au chauffage et à la climatisation.
0_4674B_Vente installation dépannage de tout équipement de chauffage climatisation et toute installation faisant appel à des énergies renouvelables et/ou permettant la réalisation d'économies d'énergie..
0_4674B_L'achat la vente directe ou sur un site Web marchand, de matériel de chauffage, climatisation et plomberie neuf ou d'occasion.
0_4674B_Vente de panneaux solaires Photovoltaiques et thermiques, de leurs composants et tous accessoires.
0_4674B_Vente de pièces détachées de robinetterie.
0_4674B_L'achat la gestion et la revente des unités externes des produits Tivano de marque AJ-TECH l'achat et la revente de tous périphériques et accessoires de matériels de chauffage.
0_4674B_Adjonction d'activité: achat, revente, import-export, entretien, maintenance de tout matériel de climatisation, de régulation, de chauffage géothermique et d'énergie solaire.
0_4674B_Commercialisation, développement et fabrication de systèmes de climatisation , audit et conseil dans le domaine de la climatisation. Elaboration de projets industriels .
0_4674B_Négoce de systèmes de canalisations et thermoplastiques.
0_4674B_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_En France et à l étranger le négoce, la vente de tous appareils de chauffage, principalement de chauffage réversible, de tous appareils de traitement de l'eau de même que toutes prestations et produits accessoires rattachés a ces activités. L'installation d'aéraulique et de conditionnement d'air.
0_4674B_Snack restaurant.
0_4674B_Distribution, négoce et vente de pompes à chaleur et, accessoirement, de tous articles ayant trait au traitement et à la filtration de l'eau de piscine.
0_4674B_La négoce et l'installation directe ou par sous Traitance au domaine du chauffage, des énergies renouvelables et du génie climatique ainsi que toutes prestations de services y afférentes la vente ambulante des produits sur les foires et marchés notamment par tous les moyens.
0_4674B_Commerce de gros et de détail dans le matériel de chauffage et de piscine et installations s'y rapportant. Assistance plombiers. Sanitaire Frigoriste. Fabrication pompe à chaleur alarme protection domotique étanchéité bassin terrasse en hauteur et sol; vente fabrication installation de piscines et vente d'appareils se rapportant à l'activité.
0_4674B_Conception fabrication distribution et pose de produits et matières d'isolation thermique et phonique pour le bâtiment.
0_4674B_En France et à l'étranger : Négoce de robinetterie et toutes activités accessoires et connexes.
0_4674B_Import, export, négoce en gros, demi-gros et détail de produits liés aux énergies renouvelables et à la production d'électricité.
0_4674B_Achat, vente, négoce de tous produits manufacturés, stockage, manutention et le magasinage de tous produits manufacturés.
0_4674B_La commercialisation et la distribution de matériaux de synthèse pour l'installation de chauffage et de sanitaire.
0_4674B_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage, de ventilation et de sanitaires.
0_4674B_Négoce de produit de chauffage sanitaire et D'nergie renouvelable. Dépôt stockage gestion de produits non alimentaires Import Export.
0_4674B_Achat, vente, distribution de tout matériel et de systèmes de chauffage liés aux énergies renouvelables , production d'eau chaude, climatisation, ventilation et conditionnement d'air .
0_4674B_Conception, création, commercialisation de tous appareils d'échangeurs thermiques, appareils de climatisation, matériels, articles et produits s'y rapportant.
