0_4674B_Achat, revente d'équipement de chauffage et de sanitaires.
0_4674B_L'étude, la négociation, l'achat, la vente, la promotion de produits matériaux, matériels, outils nécessaires à l'activité en particulier des sociétés d'installations, d'entretien et de maintenance d'équipements de chauffage et sanitaires, la recherche de fabricants et fournisseurs, l'élaboration de la documentation relative aux produits matériaux, matériels, outils relevant des activités de la société.
0_4674B_Achat, vente, distribution de produits, de biens d'équipements et de consommation destinés aux professionnels et aux particuliers.
0_4674B_Vente, services après vente de fourniture en gros, pose, entretien, réparation d'installations thermiques de chauffage et de climatisation , de matériaux isolants, de capteurs solaires, de capteurs photovoltaïques, d'installations de géothermies, de matériels électriques et tous autres matériaux se rapportant à la construction d'immeuble.
0_4674B_Négoce et commercialisation de tous produits non réglementés.
0_4674B_Commerce de gros et de détail, plomberie, chauffage, piscine, services aux professionnels et aux particuliers.
0_4674B_Un fonds de commerce de robineterie industrielle et de matériel de soudure connu sous l'enseigne CDI.
0_4674B_Vente en gros ou au détail en France et à l'étranger de tous matériels, accessoires et services destinés à la production d'énergie renouvelable sous toutes ses formes, tous matériels et accessoires et autres services destinés à l'industrie en général, tous produits finis, demi-finis ou de base concernant directement ou indirectement toutes les techniques de travaux manuels, bricolages et décoration.
0_4674B_Le négoce en gros à destination de professionnels des collectivités et des particuliers, de tous appareils et ensembles de chauffage, quelle qu'en soient la source d'énergie et le processus technologique, et de tous appareils et matériels connexes et de tous matériaux et fournitures nécessaires à l'installation, à l'entretien et à la réparation de ces ensembles.
0_4674B_Négoce de tous types de produits et systèmes pour l'amélioration de l'habitat (chauffage isolation ventilation production d'eau chaude et d'énergie ainsi que tous types de produits pour l'aménagement extérieur et intérieur de l'habitat).
0_4674B_Achat de matériel & matériaux de chauffage isolation climatisation sanitaire Zinguerie, électricité, couverture en vue de leur revente aux associés, énergie Renouvelables, plâtrerie et de carrelage.
0_4674B_Production et commercialisation de toutes énergies au moyen d'équipements utilisant les énergies renouvelables en particulier les panneaux photovoltaïques.
0_4674B_Efficacité énergétique, négoce et diffusion des solutions technologiques diverses et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4674B_Négoce de tous appareils et de composants dans le domaine de la robinetterie industrielle.
0_4674B_Distribution, représentation de produits, services en génie et ingénierie climatique , import-export, installation de systèmes, achat, vente et exploitation .
0_4674B_Vente et installation de panneaux Photovoltaïques, audit en performance énergétique apporteur d'affaires, communication et prospection.
0_4674B_Importation et commercialisation d'appareils de chauffage et de climatisation pour l'habitat.
0_4674B_Commerce de gros de matériels de chauffage, production électrique, générateurs photovoltaïques.
0_4674B_Cuisine chauffage sanitaires.
0_4674B_L'achat, la vente de tous appareils de chauffage thermodynamique, de tous appareils de plomberie, d'électricité et/ou de chauffage, d'appareils de traitement de l'eau et d'appareils utilisant des énergies renouvelables. L'activité de grossiste dans le domaine du chauffage, de la plomberie et de l'électricité.L'installation de panneaux solaires , L'installation, l'entretien, la remise en état, la réparation etc.. de tous matériaux, appareils, fournitures, produits, articles, systèmes, etc.. de plomberie et/ou de chauffage , et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objet similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension.
0_4674B_La vente d'appareils thermique du type pompes à chaleur. Location de borne Selfie.
0_4674B_La commercialisation et la distribution de tous équipements sanitaires et d'articles de salle de bain.
0_4674B_Négoce de matériel, produits, équipements relatifs aux domaines d'activités, aéraulique et thermique, de climatisation, de chauffage et plus généralement dans le domaine de la production d'énergie pour les professionnels et les particuliers.
0_4674B_Fabrication vente de pierre de taille, tranformee ou non négoce import export.
0_4674B_L'installation de systèmes de chauffage, pompe à chaleur, chaudière.
0_4674B_Achat et vente de tous produits se rapportant au transport des fluides.
0_4674B_Commerce de gros, 1/2 gros, et détail d'appareils sanitaires, chauffage, carrelage, plomberie et électricité.
0_4674B_Acquisition, vente et exploitation de tous produits ayant recours à l'énergie solaire et aux énergies Renouvelables.
0_4674B_L'étude, la commercialisation, le développement, l'achat, la revente de tous matériels liés aux énergies renouvelables et notamment le solaire, l'éolien, les pompes à chaleur, l'électricité photovoltaïque et tout autre procédé lié directement ou indirectement aux énergies renouvelables ainsi que l'installation et la pose de systèmes de chauffage par pompes à chaleur.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage, pièces et accessoires et toutes activités relatives aux économies d'énergie. Le négoce de produits alimentaires en gros et en détail, en boutique et par correspondance.
0_4674B_Production et commercialisation d'énergies renouvelables et plus généralement toutes opérations commerciales, financières et immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4674B_En France et dans tous pays La commercialisation de panneaux solaires et d'une manière générale de tout système , équipement et disposition d'économie d'énergie. Services à l'industrie de l'Extrusion d'aluminium. La prestation de services de conseil et assistance dans les domaines commerciaux, financiers, comptables, juridiques, fiscaux, techniques, administratifs, informatiques et technologiques, concernant la négociation de tous types de contrats, la réalisation de tout autre prestation de service au profit des sociétés, entités ou association ou groupement dont la majorité du capital ou des droits sont détenus par la société.
0_4674B_Négoce, achat, vente de tous produits et Fourniitures électriques et accessoires à l'électricité, produits Électroménagers, quincaillerie, plomberie, serrurerie, outillages, équipements de protection.
0_4674B_Toutes activités de négoce et de prestations de services et notamment l'achat, la vente, le négoce, le courtage, l'activité d'agent commercial ou de commissionnaire, l'import, l'export de produits, matériels, pièces détachées et accessoires dans les domaines du traitement de l'air, de l'eau et du chauffage, ainsi que les services s'y rattachant, soit directement par voie d'achat-revente, soit en qualité d'intermédiaire.
0_4674B_Distribution de matériels et équipements dans le domaine de l'énergie photovoltaïque.
0_4674B_Négoce de pompe à chaleur, la prise de participation, prestation de management et la négociation groupée des achats de matériels et outillages.
0_4674B_La branche d'activités auitonome et dont l'activitgé est d'acheter commercialiser vendre et distribuer des produits, pièces détachées et matériaux dans le secteur des systèmes d'énergie, en ce compris des produits tels que des pompes à chaleur, des climatisations, des systèmes de chauffage et de traitement de l'air etc ainsi que les services après-vente y afférents.
0_4674B_La distribution et le négoce de tubes, raccords et d'accessoires.
0_4674B_Lavente de système de climatisation et de chauffage. l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le négoce de tous produits manufacturés.
0_4674B_Achat, vente, échange de tout matériel thermique et sanitaire : brûleurs mazout et gaz, manuels et automatiques, chaudières fonte ou acier, toutes puissances, tous combustibles, chaudières et radiateurs électriques, préparateurs d'eau chaude et de vapeur, piscines complètes, robinetterie et tuyauterie de chauffage et de sanitaire avec accessoires, radiateur fonte et acier, climatiseurs, matériel de contrôle, de contage et de sécurité pour fuel, gaz et électricité, régulation tous modèles, matériel de pompage et de mise sous pression.
0_4674B_Distribution d'articles de robinetterie, sanitaires :baignoires, vasque, raccord, lavabos.
0_4674B_Achat, vente, négoce, import-export de tous appareils de chauffage, climatisation, ventilation, VMC double flux, puits canadiens, panneaux solaires, photovoltaïque, panneaux solaires thermiques, triple vitrage, chambre froide, centrale de traitement de l'air, récupération des eaux de pluie.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage, de ventilation et de sanitaires.
0_4674B_Commerce de gros et détail de produits de chauffage pompes à chaleur, géothermie, aérothermie, climatisation, chauffage solaire et photovoltaïque, ventilation, chaudières, fioul gaz bois granulés, éolienne, installation en sous-traitance, réalisation des travaux de terrassements, forage et gros oeuvre nécessaires à l'installation desdits appareils, réalisation des travaux d'électricité, de plomberie et de couverture nécessaires au raccordement desdits appareils, la maintenance de ces différents types d'appareils, toutes prestations en matière de plomberie, chauffage, sanitaire, climatisation, zinguerie, électricité, isolation.
0_4674B_Négoce, grossiste de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Intermédiaire du commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage , commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage .
0_4674B_Transactions immobilières, marchand de biens, lotisseur et promoteur.
0_4674B_Vente, achat, négoce, conseil, commercialisation, import-export de tout matériel de chauffage solaire, énergies renouvelables et traitement de l'eau et sous-traitance de la pose et de la maintenance, prestations de services après-vente s'y rapportant.
0_4674B_Distribution de matériel thermique, de pièces détachées de même nature aux professionnels et aux particuliers , installation et entretien de ce matériel.
0_4674B_Négoce de tous produits liés à l'équipement de réseaux d'eau.
0_4674B_Le négoce de plomberie, zinguerie, couverture, sanitaire, chauffage, climatisation et de tout matériel ou élément utilisant les énergies renouvelables. La production et la revente d'électricité à l'aide de panneaux photovoltaïques ou autre moyen solaire, électrique ou tout autre énergie.
0_4674B_Le négoce en gros et l'installation de matériel de chauffage, climatisation, énergies renouvelables, fluides, service après vente, maintenance.
0_4674B_Distribution directe et indirecte de matériels de climatisation, de réfrigération, de ventilation,de chauffage et plus généralement de tous matériels associés ou non du domaine des matériaux de cons- truction.
0_4674B_Dépannage et service après-vente.
0_4674B_Commercialisation de raccords et de flexibles hydrauliques au centre-comptoir et avec véhicules-ateliers mobiles.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie, la robinetterie, le sanitaire, le chauffage et chauffe-eau ainsi qu'en demi gros et détail par internet.
0_4674B_La société à pour objet directement ou indirectement, dans tous pays, le négoce en gros et détail des articles de robinetterie sanitaires, mobilier sanitaire et de cuisine ainsi que tous matériaux de construction de second oeuvres, négoce et location de tous véhicules de tous engins de travaux publics. L'acquisition, la transformation et la gestion de tous immeubles, marchand de biens.
0_4674B_Commerce Interentreprises, fournitures pour chauffage et sanitaire.
0_4674B_Commercialisation de tous produits se rapportant au génie climatique et à l'énergie renouvelable, l'achat et la vente de tout matériel et article.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures et d' équipements pour la plomberie, le chauffage et l'électricité.
0_4674B_Vente de solaire et produits à énergie renouvelable. Chauffage.
0_4674B_Fabrication et négoce de cheminées, taille de pierres, vente et pose de panneaux solaires photovoltaïques et thermiques, de chaudières à bois et de pompes à chaleur, de produits isolants, commercialisation de tous matériels se rapportant a ces activités.
0_4674B_Commerce en gros de fournitures pour plomberie, chauffage et au détail de quincaillerie.
0_4674B_Achat, vente, détail, gros, demi-gros et installations de panneaux solaires, de machines à eaux, de machines à air conditionné, de pompes à chaleur et de tous produits dérivés, de petits et gros matériels électrique, système auto chauffant, petit et grand modèles, import- export.
0_4674B_Négoce de matériel de climatisation, de chauffage, de régulation et d'accessoires , entretien, service après-vente et maintenance, à titre accessoire. Vente de services au travers d'un site internet, conception, création, mise en place et maintenance de sites internet. Bureau d'études climatiques et électriques dans le domaine du bâtiment .
0_4674B_Loueur de materiels, vente de materiels thermiques
0_4674B_Le commerce de produits et prestations ayant pour finalité l'hydro économie, l'hydro économie s'entend de tout produit et prestations qu'ils soient intellectuels ou non permettant des économies d'énergie notamment d'eau.
0_4674B_Achat vente sous toutes leurs formes de matériel de chauffage.
0_4674B_Représentation de tous produits, matériels et équipements, notamment dans le domaine des énergies renouvelables, fournitures de produits et prestations accessoires.
0_4674B_Vente aux professionnels et aux particuliers de chaudières, photovoltaïque, éolien et énergies nouvelles, distribution, commercialisation et pose de tout matériel destiné à produire et à économiser de l'énergie ou à protéger l'environnement ainsi que tout élément relié directement ou indirectement à la maçonnerie.
0_4674B_Distribution, négoce et vente de pompes à chaleur et, accessoirement, de tous articles ayant trait au traitement et à la filtration de l'eau de piscine.
0_4674B_Vente en gros de matériels thermiques & sanitaires dépannage et entretien de tous appareils de chauffage au gaz ou électrique.
0_4674B_Conception et commercialisation de systèmes de chauffage de refroidissement de Déshumidification ou de ventilation.
0_4674B_Achat, vente, négoce de matériel techniques destinés aux marchés du chauffage, climatisation, robinetterie..
0_4674B_Commerce de gros et de détail en fournitures de chauffage et de plomberie.
0_4674B_Achats, ventes, fournitures chauffage, climatisation, matériel informatique et de mesure, représentation commerciale, conseil aux installations, élaboration devis, suivi de travaux, conseils techniques.
0_4674B_Installation de pompes à chaleur génie climatique chauffage électricité géothermie énergie solaire et toute énergie renouvelable.
0_4674B_Négoce de tous articles de robinetterie industrielle et de matériel technique, import, export, Conseil, formation, centrale d'achat dans ces domaines.
0_4674B_Le négoce d'appareils thermiques et de leurs accessoires.
0_4674B_Conditionnement, stockage, vente et expédition de pièces de rechange pour appareils de production d'eau chaude et de chauffage par le gaz, l'électricité.
0_4674B_Prise de participation dans toutes sociétés à créer ou existante. ( Activité de holding ).
0_4674B_Commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers d'équipements de production d'énergie renouvelable, de panneaux solaires.
0_4674B_Salon de coiffure mixte.
0_4674B_Vente, installation par l'intermédiaire de sous-traitants de systèmes de chauffage à énergie renouvelable et toutes activités s'y rattachant.
0_4674B_Négoce en gros, demi gros et détail de quincaillerie, chauffage, sanitaire, robinetterie, pour l'eau, la vapeur, l'air et la régulation les énergies renouvelables, la climatisation, le carrelage et la faïence ainsi que le commerce en gros, demi gros et détail de toutes fournitures de plomberie et industrielles y compris lubrifiants et annexes de toute nature et le transport de ces matériaux.
0_4674B_L'achat, la vente, l'importation l'exportation, en demi-gros de tous produits, matériaux, fournitures, matériels et outillages se rapportant à la plomberie, au chauffage sanitaire et à la climatisation - de tous produits, matériaux, fournitures, matériels et outillages se rapportant à l'équipement du bâtiment et de l'industrie. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, en gros et demi-gros : de tous produits, matériaux, fournitures, matériels et outillages quelle que soit Lelur nature, - stockage, magasinage, logistique, préparation de commandes directement ou par sous-Traitance. La prestation de tous services.
0_4674B_Faciliter à ses associés l'exercice de leur activité professionnelle par : l'achat en vue de leur revente en totalité ou en partie aux associés de tous matériaux, marchandises, matières premières, fournitures, matériels, objets, appareils et produits d'équipement se rapportant à l'activité des associés : plomberie, chauffagiste, électricien, énergie nouvelle, isolation, Zinguerie, quincaillerie; la transformation et la fabrication éventuelle de matériels se rapportant à l'activité des associés; la définition et la mise en place d'une politique d'approvisionnement commune; la mise en place de techniques commerciales et publicitaires communes propres à promouvoir le développement des entreprises adhérentes; la mise en oeuvre d'une politique commune d'entraide et de gestion.
0_4674B_Vente de kit de maintenance de récupérateur d'eau de pluie et de filtre à eau. Vente d'économisateurs, accessoires de salles de bain. Animation en magasin.
0_4674B_Import, export, négoce en gros, demi-gros et détail de produits liés aux énergies renouvelables et à la production d'électricité.
0_4674B_Commercialisation et pose de solutions d'énergies Renouvelables et prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_4674B_Grossiste pour l'ensemble de matériel de chauffage central, appareils électriques et d'industrie de tuyauterie, toute opérations industrielles dont notamment, pose et mise en oeuvre, chauffage, isolation, électricité, tuyauterie.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage et toutes fournitures industrielles du bâtiment.
0_4674B_Vente en gros et au détail, installation de tous matériels pour l'aspiration et le chauffage industriel, vente de matériel pour l'aluminium et le pvc.
0_4674B_Commercialisation de travaux de rénovation énergétique de tous bâtiments.
0_4674B_Achat, vente et négoce de tout matériel se rapportant au chauffage, sous quelque forme que ce soit , vente de matériel de chauffage aux sociétés de distribution commerciale .
0_4674B_Commercialisation de tous systèmes de chauffage, de climatisation, d'isolation et de tous types de menuiseries ainsi que la commercialisation de services en matière de rénovation et d'amélioration de l'habitat.
0_4674B_Vente de compteurs d'eau, robinetteries (accessoires aux compteurs vendus). Détecteurs de fuite d'eau, analyseurs d'eau, de microprocesseurs, de télé-relevé (achat) vente de matériels se rapportant à la plomberie et le chauffage (création).
0_4674B_Vente de panneaux solaires.
0_4674B_Commercialisation/négoce chauffe-eau solaire, chauffe-eau thermodynamique, chauffage solaire, poeles et chaudières à granule, pholtovoltaïque, pompe à chaleur air/air et air/eau, produits de l'habitat, transport/maintenance/pose, diagnostique performance énergétique.
0_4674B_Distribution et négoce de tous articles se rattachant directement ou indirectement à la robinetterie industrielle.
0_4674B_Négoce et installation de solutions énergétiques (pompes à chaleur et panneaux solaires).
0_4674B_Vente, développement, conception, emballage de produits destinés à l'industrie du bâtiment, négoce des produits de la marque > Rayfix <.
0_4674B_Commercialisation de tous produits de chauffage, de climatisation et d'isolation.
0_4674B_Commerce de gros.
0_4674B_Vente de matériels et fournitures de chauffages y compris planchers chauffant, pose en sous-traitance.
0_4674B_La distribution, commercialisation, achat et vente d'appareils de chauffage, climatisation, et tous systèmes de Pomes à chaleur. la recherche de clientèle pour les tiers, l'activité d'agence commerciale le démarchage, la prospection à domicile.
0_4674B_L'achat, la vente, la location et la mise à disposition de tout matériel de chauffage sans installation ni maintenance et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_4674B_Achat vente de système de chauffage pour les particuliers.
0_4674B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de cheminées, d'inserts de cheminée, de poêles à bois, de barbecues, et plus généralement de tous produits, articles, mobiliers et matériaux se rapportant à l'équipement de la maison. La conception, la fabrication, la pose et l'entretien (en sous-traitance) de cheminées et de foyers fermés.
0_4674B_Vente, installation de tous appareils de chauffage géothermique, thermodynamique et d'appareils de climatisation.
0_4674B_Commercialisation d'appareils de chauffage à bois et d'énergies bois.
0_4674B_Achat vente de tous appareils de chauffage thermodynamique de tous appareils de plomberie d'électricité et/ou de chauffage d'appareils de traitement de l'eau et d'appareils utilisant des énergies renouvelables activité de grossiste dans le domaine du chauffage de la plomberie et de l'électricité.
0_4674B_Le négoce de pièces détachées et consommables relatifs au génie climatique.
0_4674B_Commercialisation équipements destinés à production eau chaude, sanitaire, chauffage de l'habitat et des piscines utilisant l'énergie solaire mais également d'autres sources d'énergies ( pac chaudières à gaz) pose et installation d'équipements destinés à la production d'eau chaude, sanitaire, au chauffage de l'habitat et des piscines et installation et vente de systèmes solaires thermiques et photovoltaïques rapportés ou intégrés en toit, trx de couverture et électricité.
0_4674B_Commercialisation, négoce, installation et pose de poêle à bois, poêle à granulés, cheminées et chaudière à bois. Commercialisation, négoce, installation et pose de meubles de cuisine, salle de bain, agencement et Électroménéger. Commercialisation et pose d'huisserie et menuiserie.
0_4674B_Vente et conseil en équipement aérothermiques.
0_4674B_La fabrication et l'assemblage de pompes à chaleur et le négoce de ces pièces et composants et accessoires liés aux pompes à chaleur.
0_4674B_Achat, fabrication, vente de tous produits en bronze, en fonte, en acier ou en matières plastiques, en particulier de tous articles de robinetterie.
0_4674B_L'achat et la vente, L'import Export de tous matériels, fournitures commerciales et industrielles et accessoires de chauffage, robinetterie et appareils de mesure, de climatisation, d'appareils sanitaires et plus généralement de tout matériel de second oeuvre.
0_4674B_Vente de tubes et accessoires en polyéthylène, PVC.
0_4674B_Négoce de tous types de pièces détachées utilisées dans le domaine de l'énergie, des travaux publics.Le conseil et le consulting et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4674B_Achat et vente en gros ou au détail de produits pour piscines.
0_4674B_Commercialisation par négoce, commission, courtage en agence, de système de chauffage et plus particulièrement d'économie d'énergie, de conditionnement d'air, de systèmes électriques, de tous systèmes thermiques et photovoltaïques ainsi qu'éoliens, vente de prestations de service (expertises contrôles bilans thermiques) liés à l'activité.
0_4674B_Fournitures generales pour la plomberie, le chauffage, les appareils sanitaires et menagers
0_4674B_Achat, vente, commercialisation et distribution de chauffe-eau solaires, et de tous matériels Relarifs aux énergies renouvelables. Exploitation de toutes licences de marques, brevets relatifs aux énergies renouvelables, et installations directes ou en sous-traitance des matériels sus visés.
0_4674B_Distribution d'articles de zinguerie, ferblanterie et de chauffage.
0_4674B_Commercialisation et vente de poêles à bois, commerce sous toutes ses formes de tous appareils ainsi que tout matériel servant à réaliser ou à contrôler l'installation de ces appareils, vente, achat et exploitation de tous brevets, licences ou marques de fabrique de rattachant à l'activité.
0_4674B_Négoce matériel thermique et prestations de services s'y ratachant.
0_4674B_Négoce de materiels de production d'eau chaude et chauffage, énergies renouvelables, climatisations et négoce de cuisines.
0_4674B_Vente et installation d'équipement pour le traitement de l'eau naturel dans les pavillons. Et installation entretien maintenance de chauffage de poils à granules.
0_4674B_Achats et ventes de poêles à bois, à pellets et autres systèmes de chauffage, ainsi que les acces- soires et autres fournitures notamment les pellets directement ou en qualité d'intermédiaire La livraison, la pose, la maintenance et la répa- ration de systèmes de chauffage.
0_4674B_Achat vente négoce de matériel de chauffage et de tous équipements produisant des énergies renouvelables ainsi que tous accessoires.
0_4674B_Achat, vente d'énergie renouvelable.
0_4674B_Fourniture de matériel pour l'équipement industriel ou domestique concernant le chauffage, le conditionnement d'air, l'hydraulique et l'électricité.
0_4674B_Le négoce, l'import, l'export de tous produits, matériaux, matériels afférents aux énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres, toutes prestations de conseil, d'expertise, de suivi, d'organisation, d'optimisation en matière d'énergies et/ou énergies Renouvelables, ou autres toutes prestations de consultant en ingénierie et organisation, ou autres, toutes activités d'intermédiaire de commerce, ou d'apporteur d'affaires. prise de participation dans sociétés, prestations de services et animation de ses filiales.
0_4674B_En France et à l'étranger : Négoce de robinetterie et toutes activités accessoires et connexes.
0_4674B_Vente de systèmes de chauffage et commerce de gros de machines. Installation de poêles et chaudières à granulés.
0_4674B_Ventes en gros et demi-gros, la pose, la réparation de panneaux solaires, éoliennes et thermique et de toute autre énergie renouvelable.
0_4674B_Vente en gros de matériel et de produits d'assainissement et de potabilisation études hydrologiques.
0_4674B_Négoce d'appareils de chauffage et de fournitures liées au chauffage vente et installation de poêles a bois et création de conduits de fumée.
0_4674B_Toutes activités liées à la commercialisation de l'ensemble des produits Hargassner et notamment de chaudières et autres accessoires et ce auprès de professionnels et grossistes.
0_4674B_Commerce de matériel de chauffage, plomberie, climatisation, isolation, ventilation, fumisterie, vente et installation partielle du matériel ci-dessus.
0_4674B_Le commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_L'achat et la revente ainsi que l'installation de tous produits et sévices relatifs à la climatisation, plomberie, chauffagiste et énergie renouvelable; import-exports de tous types de marchandises et services réglementés.
0_4674B_Vente de produits de régulation thermique.
0_4674B_Commerce de gros de tous types de matériels de chauffage. Atrerie, pose de poêles, inserts, cheminées, fumisterie, ramonage et chauffage.
0_4674B_Négoce de robinetterie industrielle et d'accessoires, fournitures industrielles et articles de protection individuelle, négoce d'accessoires de fixation et de soudage, équipements des professionnels des énergies nouvelles.
0_4674B_Commercialisation, conseil de mise en uvre d'appareils et d'accessoires de climatisation ainsi que de panneaux solaires.
0_4674B_Vente de poêles à granules, de tous articles et produits de chauffage ; Vente de produits liées aux énergies renouvelables, négoce de tous produits et articles dans tous domaines, vente à domicile et porte à porte, pose en sous-traitance de poêles à granules.
0_4674B_Commercialisation d'équipements et d'accessoires de bain douches, salle de bains, conseil dans l'installation.
0_4674B_Vente de fournitures pour le bâtiment, chauffage et sanitaire, canalisations, climatisation.
0_4674B_Vente de poêles, inserts et chaudières à bois et granulés; vente de toutes installations liées au chauffage domestique.
0_4674B_L achat la vente de robinetterie et appareils de mesure Import Export achat vente fabrication réparation d'appareils et tous articles de robinetterie et accessoire mécanique.
0_4674B_Commercialisation, conseil, installation, maintenance, sous-Traitance relatifs aux appareils et systèmes d'énergies renouvelables.
0_4674B_Achat, importation, vente, distribution sur tout le territoire francais et a l'etranger de tous articles et produits manufactures dans le domaine des installations hydrauliques : de chauffage, de conditionnement de l'air, des installations en gaz et en general de robinetterie, sanitaire et industrielle. Toutes operations de commission et de representation sur ces produits et articles
0_4674B_Négoce et distribution en gros et au détail, par tous moyens de distribution, de tous matériels et accessoires de climatisation, ventilation, panneaux solaires et Photovoltaïques. Gestion de chantier dans le secteur du bâtiment.
0_4674B_Vente et installation de panneaux Photovoltaïques, pompes à chaleur, travaux d'équipements thermiques et de Climatisations, vente d'appareils thermiques de type pompes à chaleur. Le bâtiment et tous corps de métier.
0_4674B_Vente de tous produits de chauffage et vente de tous accessoires liés à tous systèmes de chauffage. Agences commerciales et la représentation notamment dans le domaine des appareils de production de chaleur et des poêles à bois.
0_4674B_Négoce, import-export, représentation de produits et accessoires se rapportant au sanitaire, à la plomberie, à l'outillage et au bricolage.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage climatisation de solaire thermique et photovoltaïque et pose achat vente et pose matériel de traitement de l'eau Adouciseurs osmoseurs filtrés Uv.
0_4674B_La commercialisation en gros demi-gros et au détail de chaudières à biomasse et tous accessoires s'y rapportant ainsi que la commercialisation en gros demi-gros et détail de matières combustibles de type biomasse végétale.
0_4674B_Installation et fourniture panneaux solaires et photovoltaïque l'installation de fenêtres en doubles vitrages.
0_4674B_Commercialisation et vente concernant les énergies renouvelables tels que chauffage, solaire thermique, solaire photovoltaïque, systèmes de pompages d'eau, traitement d'eau, endoscopie.
0_4674B_Import-export de second uvre du bâtiment.
0_4674B_Mise au point, commercialisation de tous systèmes de ventilation, de climatisation et de tous systèmes utilisant les énergies renouvelables, conseils aux entreprises dans ces domaines, prise de participation.
0_4674B_Commercialisation systèmes de purification d'eau.
0_4674B_Vente, installation de système de chauffage et de refroidissement, toutes énergies et toutes technologies existantes.
0_4674B_Import, export de matériel de plomberie, chauffage, sanitaire, quincaillerie, robinetterie.
0_4674B_Négoce de tout matériel de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Vente de systèmes de chauffage à énergie renouvelable et de climatisation.
0_4674B_Distribution et représentation de produits et services du génie climatique.
0_4674B_Vente de matériels de chauffage et de bois reconstitué, activités annexes ou connexes.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage.
0_4674B_Création d'une entreprise pour la diffusion en France et à l'étranger de tous instruments de contrôle, de mesure et de régulation, ainsi que de tous accessoires pour le chauffage et les installations s'y rapportant, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de ces mêmes marchandises, achat vente import-export de tous instruments de mesure de contrôle et de régulation, la location la maintenance d'appareils de contrôle de mesure et régulation pour les appareils de chauffage et les installations s'y rapportant.
0_4674B_Vente en gros et au détail de tous produits et équipements liés au traitement et à l'économie de l'eau. Vente de toutes solutions (équipements, appareils, matériaux) permettant d'optimiser la consommation d'énergie en général.
0_4674B_Négoce d'appareils de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Vente et distribution de pièces de chauffage, de matériel de chauffage, d'accessoires de plomberie et de sanitaires.
0_4674B_Importation et distribution en France d'appareils de robinetterie , notamment, de produits fabriqués par la STE ESBE AB .
0_4674B_Négoce importation et commercialisation de produits de confort et de bien être et de tous produits destinés au batiment Négoce et pose de matériel de chauffage climatisation et en général tout matériel lie aux énergies renouvelables.
0_4674B_La vente et la commercialisation de matériels de chauffage et climatisation par procédés géothermiques.
0_4674B_Vente en gros de fournitures pour chauffage et plomberie.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour la plomberie et le chauffage, exploitation d'un fonds de commerce d'électroménager, réalisation de travaux de ramonage et d'isolation, toutes activités de prestations de services en isolation, la vente et l'installation d'appareils de chauffage (sédentaires et non sédentaires).
0_4674B_Conception, commercialisation, vente, de poêles à granulés et autres produits technologiques.
0_4674B_Vente de climatiseurs et de tout appareil de chauffage.
0_4674B_Commerce de gros et détail de matériel de plomberie chauffage sanitaire climatisation.
0_4674B_Le négoce et la distribution de matériels de climatisation, de chauffage et d'électricité, de ventilation aux professionnels. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4674B_Négoce, import-export, ainsi que fourniture de services de tous types en sous-traitance dans le domaine du chauffage.
0_4674B_Import-export, installation et réparation de climatisation, de produits électroniques et de monte charge.
0_4674B_Activités de commercialisation et d'installation de tous types de système de chauffage, de climatisation, de réfrigération, et d'énergie renouvelable en sous Traitance.
0_4674B_Négoce de chauffages de toutes énergies. Spécialiste de profilés synthétiques (gaines,tubes)
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour plomberie et chauffage.
0_4674B_La prestation de services dans le domaine du bâtiment et plus particulièrement le lot Cvc (chauffage ventilation et climatisation).
0_4674B_Apport de tous services ou concours sous quelque forme que ce soit, afin de faciliter aux entreprises artisanales sociétaires leur activité professionnelle.
0_4674B_Commercialisation de tous type de produits et de technologies de détection dans le domaine du chauffage.
0_4674B_Diffusion de tous produits ou systèmes mettant en oeuvre des énergies renouvelables.
0_4674B_Achat revente de matériels de plomberie chauffage ventilation et petits corps d'état, activité de bâtiment exclusivement en sous Traitance et à titre accessoire coordinateur de chantier.
0_4674B_Import-export, distribution, achat, vente de meubles en bois, de banquettes en cuir ou en tissu, de bibelots, de gadgets, de poteries pour la décoration de la maison et du jardin .
0_4674B_Activité de vente, installation, entretien, dépannage de dispositifs de chauffage (pompes à chaleur, ballon thermodynamique entre autres).
0_4674B_Négoce de poêles à bois et granules, accessoires, chaudières, accessoires de jardins et mobiliers extérieurs.
0_4674B_Distribution par internet de matériels et produits de plomberie sanitaire et chauffage.
