0_4674B_Agent immobilier.
0_4674B_La pose et la vente de tout système de chauffage toutes énergies, et notamment les panneaux solaires, thermiques et photovoltaïque, la vente et l'installation d'isolation et de ventilation, activité de plomberie, d'électricité et dépannage de tous appareils, produits, matériaux et fournitures se rapportant a ces activités.
0_4674B_Vente de matériel de chauffage, toutes énergies, système photovoltaïque et aéraulique.
0_4674B_Acquisition et vente de matériels destinés à économiser l'énergie.
0_4674B_Import, Export et commerce de gros de tous matériels électrique ou électronique ou de climatisation.
0_4674B_Commerce de matériel de chauffage, plomberie, climatisation, isolation, ventilation, fumisterie, vente et installation partielle du matériel ci-dessus.
0_4674B_Importation, commercialisation, installation de produits électriques et d'éclairage ou produits liés aux énergies renouvelables.
0_4674B_Le négoce de matériaux et matériels spécifiques destinés aux professionnels, aux détaillants et particuliers dans le secteur de l'eau et du btp, la prise de mandats commerciaux, la négociation de contrats de vente, le commissionnement, l'assistance commerciale.
0_4674B_Création, exploitation de tous fonds de commerce de fabrication, transformation et vente de métaux , d'une manière générale, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social .
0_4674B_Vente et installation de pompe à chaleur.
0_4674B_Vente, installation de systèmes d'énergies renouvelables,conseils.
0_4674B_Achat, vente négoce, au détail, pour les particuliers et les entreprises de tous matériels de chauffage, sanitaire, climatisation, appareil de cuisson.
0_4674B_Achat, vente directe et à domicile, en France et à l'étranger, de lits à eau et de tous éléments accessoires , négoce de tous éléments se rapportant à l'équipement de l'habitat. Achat, vente en gros de lits à eau. Vente de matériel de réception, téléviseur, vidéo, son, image numérique, informatique et hifi .
0_4674B_Négoce importation et commercialisation de produits de confort et de bien être et de tous produits destinés au batiment Négoce et pose de matériel de chauffage climatisation et en général tout matériel lie aux énergies renouvelables.
0_4674B_Commercialisation de matériel de chauffage et sanitaires , ainsi que le matériel de traitement d'eau, entretien, dépannage, maintenance sur tout le matériel de chauffage, de production d'eau chaude, climatisation, régulation de tous produits qui dépend du chauffage et du sanitaire. Entretien, dépannage, maintenance sur tout le matériel de traitement d'eau domestique et industriel .
0_4674B_Distribution, assemblage et montage de matériel de robinetterie, industrielle et d'instrumentation.
0_4674B_Vente de fournitures pour le bâtiment, chauffage et sanitaire, canalisations, climatisation.
0_4674B_Vente matériels chauffage, aéraulique, climatisation et développement durable, formation technique chauffage et climatisation.
0_4674B_Vente en gros, au détail, à l'importation-exportation, commissionnement de tout matériel et fourniture de sanitaire, plomberie, chauffage, meuble de cuisine, électroménager, serrurier, électricité, matériaux de construction, peinture et plus généralement tout ce qui à trait aux métiers du bâtiment. Conseils en entreprise, gestion, démarche administratives, prestations de services.
0_4674B_Vente, commercialisation et conseil en énergie renouvelable et en tout autre produit permettant la réalisation d'économie d'énergie.
0_4674B_La vente en gros et au détail, l'installation, la réparation et l'entretien de chaudières à granulés, poêles à granulés, petites éoliennes, systèmes d'énergies renouvelables, de développement durable et de nouvelles performances énergétiques et la vente de granulés et autres combustibles, d'articles, de matériaux et de marchandises réputés écologiques ou de nature à favoriser l'écologie, la réalisation d'audits énergétiques.
0_4674B_Intermédiaire du commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage , commerce en gros de fournitures pour chauffage, sanitaires, plomberie, meubles de salles de bains et carrelage .
0_4674B_Négoce de tout matériel de chauffage, pompe à chaleur, chauffage climatisation, aérothermie, adoucisseurs, matériel sanitaire et d'isolation.
0_4674B_Distribution et négoce de tous articles se rattachant directement ou indirectement à la robinetterie industrielle.
0_4674B_Commercialisation et vente de tous systèmes énergétiques.
0_4674B_Conseil, prestation de services, reparation, entretien, vente de materiels de chauffage, de plomberie
0_4674B_Fonds de commerce de représentation, achat, vente de matériel de conditionnement d'air.
0_4674B_Vente installation de tous équipements notamment de chauffage climatisation lotissement construction marchand de biens.
0_4674B_Négoce d'appareils sanitaires, de chauffage et de plomberie.
0_4674B_Achat vente de gros et demi gros matériel conseils formation import export.
0_4674B_Le négoce de tous matériels liés aux energies renouvelables destinés aux particuliers aux collectivités et aux professionnels.
0_4674B_Vente de matériel électrique et plomberie tout ce qui se rapporte à l'hôtellerie de plein air en gros et demi gros conseil technique.
0_4674B_Commercialisation de matériels se rapportant à l'énergie.
0_4674B_La branche d'activité de négoce dans les foires de pompes à chaleur, d'appareils de chauffage et panneaux solaires.
0_4674B_Salon de coiffure mixte.
0_4674B_L'achat la vente directe ou sur un site Web marchand, de matériel de chauffage, climatisation et plomberie neuf ou d'occasion.
0_4674B_Commerce en gros dans l'industrie des éléments de tuyauterie pour les industries agro-alimentaire, pharmaceutique, vinicole, de la chimie et de la petrochimie.
0_4674B_L'achat la vente le négoce de matériel de chauffage de ventillation de climatisation.
0_4674B_Achat, vente de second oeuvre du bâtiment, de matériel, d'équipement de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Vente et distribution de robinetterie industrielle.
0_4674B_Achat, vente, import-export de second uvre du bâtiment, notamment, sanitaires et chauffage.
0_4674B_La vente de dispositifs de chauffage (chaudières poêles à granules et dispositifs rattachés) et accessoires (cheminées en autres) utilisant différentes énergies renouvelables ou non le conseil l'installation par sous-traitance.
0_4674B_Études, négoce en gros de matériel de chauffage, de rafraîchissement et de climatisation.
0_4674B_Import et commercialisation de radiateurs encastrés périphériques, commercialisation de tous matériels nécessaires à la pose.
0_4674B_Commerce de gros de matériel de chauffage de fourniture d'équipement divers et d'installation en sous-traitance. Toutes prestations de service au nom et pour le compte de producteurs d'industriels ou de toutes entreprises.
0_4674B_Commercialisation de tous types de système de chauffage, de pompes à chaleur, tous autres types d'énergies renouvelables et tous travaux liés à la rénovation ou amélioration de l'habitat.
0_4674B_Commercialisation sous toutes formes de chaudières et d'appareils de chauffage.
0_4674B_Achat vente import export par tous moyens de poêles travaux de pose de conduits ramonage travaux de fumisterie.
0_4674B_Représentation commerciale en France et dans les pays francophones de sociétés pouvant prétendre à la fourniture de tous les équipements de traitements thermiques et accessoires connexes, opérations de conseils et de formations.
0_4674B_Achat, vente, diffusion de matériel de robinetterie, de tuyauterie et d'accessoires ainsi que de tous produits concernant l'industrie et le commerce.
0_4674B_Exposition, vente, installation de poêles à granules et accessoires et tous travaux électriques.
0_4674B_Négoce en France et à l'étranger de tous produits et services en relation avec la plomberie, le chauffage et l'énergie.
0_4674B_Vente, installation d'équipements de génie climatique, pompes à chaleur, équipements solaires et plus généralement de matériels à base d'energies renouvelables.
0_4674B_Promotio, commercialisation et promotion de biens et services en France et à l'Etranger dans les domaines du bricolage, de la décoration et de la grande distribution, entretien et rénovation de bâtiment. Construction de maisons individuelles, alarme et sécurité sur tout bâtiment. Construction de maisons individuelles, entretien et rénovation bâtiments, promotion de biens et services en France et à l'Etranger.
0_4674B_La vente en gros, demi gros, détail la commercialisation, import export de toutes marchandises non réglementés et pose de systèmes de chauffage chaudières pompes à chaleur systèmes Photovoltaiques systèmes d'économies d'énergie.
0_4674B_Vente de pompes à chaleur, climatiseurs, spas, saunas, hammams, énergies renouvelables, équipement de la maison.
0_4674B_Commerce de gros et détail matériel plomberie chauffage, irrigation.
0_4674B_Commerce en gros en matériel de chauffage, de climatisation, de type sanitaire et toutes activités complémentaires ou similaires.
0_4674B_Négoce de robinetterie industrielle.
0_4674B_Vente en gros et au détail de tous produits et équipements liés au traitement et à l'économie de l'eau. Vente de toutes solutions (équipements, appareils, matériaux) permettant d'optimiser la consommation d'énergie en général.
0_4674B_Vente de tous matériels de climatisation et de chauffage reversible le négoce de tous matériels et accessoires nécessaires à la production ou à l'économie d' énergie solaire,thermique,géothermique, aérothermique,éolienne et à leur installation, ainsi que de tous matériels et produits qui pourraient ultérieurement dépendre de toutes techniques nouvelles à créer dans le domaine de l'économie d'énergie durable et ou renouvable.
0_4674B_Importation, vente de climatiseurs et de matériel de climatisation.
0_4674B_Négoce de matériel, achat, vente, import-export de matériel de chauffage, ventilation, froid, éclairage, cuisson, prestation de services, installation d'appareils vendus.
0_4674B_Commerce de gros de fournitures pour chauffage et plus particulièrement à énergie renouvelable et de panneaux solaires photovoltaïques.
0_4674B_Achat et vente de conduits de fumee du systeme " Technaflon "
0_4674B_Vente de systèmes de chauffage et commerce de gros de machines. Installation de poêles et chaudières à granulés.
0_4674B_Distribution, négoce et importation sous toutes ses formes de tout matériel de climatisation, de chauffage, de ventilation fixe ou mobile et de tout appareillage électroménager en France et à l'étranger, en gros et au détail, et par correspondance ou par internet. Egalement et accessoirement la pose, l'entretien, la maintenance de par sous-traitance engenering d'installation bio-climatique dans tous immeubles. La société pourra exercer pour ces produits, toute activité d'agence commerciale, et également, pour tous autres produits, l'importation, la distribution et le négoce en France et à l'étranger, en gros, au détail, par correspondance et sur internet.
0_4674B_Réparation de tous véhicules de transports, négoce de flexibles montage réparation et vente de systèmes de climatisation et réfrigération sur tous types de véhicules.
0_4674B_Vente, distribution, location, mise en gérance de micro stations.
0_4674B_Négoce, import, export de tous produits, articles et accessoires de sanitaire et plomberie à destination de professionnels, collectivités, grossistes et fabricants et particuliers ainsi que le service après vente lié à cet objet.
0_4674B_Vente en gros de chauffage, sanitaire
0_4674B_Achat vente de système de chauffage pour les particuliers.
0_4674B_Commercialisation pour son compte ou pour le compte de tiers d'équipements de production d'énergie renouvelable, de panneaux solaires.
0_4674B_Négoce en matériel du bâtiment, plomberie, énergie renouvelable, conseil en bâtiment, achat, vente de produits du bâtiment.
0_4674B_Vente et installation en France et dans tous les pays de matériels d'énergies Renouvelables.
0_4674B_Commercialisation de tous produits de chauffage, de climatisation et d'isolation.
0_4674B_Négoce spécialisé d'outillage et de matériel de plomberie sanitaire chauffage climatisation et tout article ou produit de second oeuvre du bâtiment à destination des professionnel.
0_4674B_La commercialisation des installations et des appareils, en particulier des installations de régulations et des robinetteries, et l'activité commerciale similaire de la science et de la technique ainsi que des prestations de service concernant ces installations.
0_4674B_Vente, location et location-vente de tous appareils, neufs ou d'occasion, de chauffage.
0_4674B_Achat vente en gros et au détail de tout matériel de chauffage de climatisation de plomberie et d'électricité sans distinction de technologie sans distinction de nature d'énergie.
0_4674B_Négoce de matériel de chauffage ou de production d'énergie et de tous équipements complémentaires et accessoire.A titre secondaire,la société pourra être amenée à installer et assurer le négoce de matériel de chauffage.
0_4674B_En France et à l'étranger, achat et vente de tout matériel de chauffage, climatisation, achat, vente d'équipements fonctionnant avec des énergies renouvelables, achat, vente de combustibles, biocombustibles, achat, vente de fournitures, outillages, petits matériels, divers équipements pour le bâtiment.
0_4674B_Achat, vente de raccords de matériel de robinetterie, d'articles de chauffage et sanitaire et des accessoires s'y rapportant.
0_4674B_Fourniture de pièces de rechange et de matériel de chauffage.
0_4674B_Commercialisation d'équipements et d'accessoires de bain douches, salle de bains, conseil dans l'installation.
0_4674B_Vente de pièces détachées pour le chauffage.
0_4674B_Vente de climatiseurs et de tout appareil de chauffage.
0_4674B_Vente, commercialisation de tout matériel de chauffage et de climatisation.
0_4674B_Commercialisation systèmes de purification d'eau.
0_4674B_Commerce de gros d'appareils et équipements de chauffage utilisant toutes sources d'énergie renouvelables, électriques, combustibles ainsi que le commerce de gros de fournitures pour le chauffage et la plomberie.
0_4674B_Le négoce d'appareils de régulation de chauffage.
0_4674B_Commerce de gros (commerce interentreprises) fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4674B_Achat vente de produits Hydrothermosanitaires, tubes et raccords, de tout matériel permettant le transport, le stockage de l'eau et ses dérives, commission, importation, exportation.
0_4674B_Vente et installation de matériel d'économie d'énergie et d'énergies renouvelables.
0_4674B_La commercialisation et le contrôle de tous produits matériels et biens d'équipement destinés aux particuliers et professionnels, notamment dans les domaines du traitement des eaux, des économies d'énergie et de la protection de l'environnement. Vente de produits de Robinetteries. Toutes prestations de services, d'étude et de conseil.
0_4674B_Commercialisation d'appareils de chauffage à bois et d'énergies bois.
0_4674B_Vente de poêles, inserts et chaudières à bois et granulés; vente de toutes installations liées au chauffage domestique.
0_4674B_Etude et fourniture de matériaux de construction.
0_4674B_Commerce de gros de fourniture pour la plomberie et le chauffage l'étude l'ingénierie la conception et la recherche dans le domaine d'application de stockage et production distribution vente Industirelle ou individuelle d'énergie renouvelable ou non.
0_4674B_Commercialisation de systèmes de chauffage au bois, de produits issus de la transformation du bois, du bâtiment et de structures en bois , location d'attelages hippomobiles et commercialisation de circuits touristiques .
