805379377_4619A_Créer un réseau de boutiques basé sur un concept spécialisé pour la vente de produits naturels et de bien être - formation.
503400533_4619A_Centrale d'achat en vente de produits électroménagers TV Hifi vidéo literie canapé.
503510562_4619A_Agir en France et dans tous pays d'ordre et pour le compte de ses associés, en tant que Structure de Regroupement à l'Achat, en qualité de commissionnaire à l'achat en centralisant les commandes de ses associés, en négociant et en passant commande, auprès des fournisseurs de médicaments non remboursables et de produits figurant sur la liste des marchandises dont les pharmaciens sont autorisés à faire le commerce dans leur officine.
503647687_4619A_Recherche et référencement de fournisseurs, de produits et de services aux meilleurs conditions destines à des jardineries, libre services agricoles, animaleries et à toutes autres activités commerciales connexes ou complémentaires, toutes activités ayant trait au négoce, production et commerce national ou international d'articles destinés au jardin.
403273030_4619A_Fournir à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
302698634_4619A_Avitaillement produits matériels.
470501529_4619A_Favoriser les approvisionnements des actionnaires aux meilleures conditions de prix, de qualite, de delai, de transport et de reglement, apporter tous services tendant a faciliter la gestion ou l'information des actionnaires, faciliter aux actionnaires la creation et la modernisation de points de vente, proceder a toute action tendant a l'animation des ventes, effectuer toutes operations industrielles, commerciales ou financieres, mobilieres ou immobilieres en vue de la realisation de l'objet social
504250705_4619A_Centrale d'achat dans le domaine du sport négoce de tous articles domestiques en matière d'hôtellerie de plein air (tels que vaisselle literie appareils ménagers... ).
403725013_4619A_Plateforme de stockage du Groupe Geneviève Lethu. Vente et stockage.
437526817_4619A_Fournir, en totalité ou en partie, à ses associés, les marchandises, denrées ou services, équipement et matériel nécessaire à l'exercice de leur commerce.
437537160_4619A_Négoce gros et détail de tous meubles et articles d'ameublement - animation de groupes de sociétés - prise de participation - prestations de services.
68500628_4619A_Achat, fourniture de materiels : matiere et services a ses adherents, regrouper les commerces appartenant a ses associes, achat des fonds dont la L.G. sera concedee dans un delai de 2 mois a un associe : promotion des ventes des associes ou de leurs entreprises
504741265_4619A_Centrale d'achat, import-export, financement, formation professionnelle, conseil en informatique, stratégie, management, gestion, communication, prise de participation commerciale ou industrielle, création, acquisition, location, exploitation de fonds de commerce.
404119521_4619A_Centrale d'achat et animation de réseaux.
504887720_4619A_Commerce de gros d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, la distribution de solutions en matière d'informatique et de sécurité plus l'analyse, la conception, l'assistance téléphonique, la formation et les services après vente associés. La distribution de solutions en matière de Télécom, services de communication électronique au public, traitement de données, hébergement et activités annexes.
572003929_4619A_Elements de l'activite consistant en la conception, realisation et installation de commandes centralisees, ferroviaires
538459298_4619A_Centrale d'achats et de référencements de parfumerie et de produits de beauté, bien-être et hygiène en magasin spécialisé pour le compte de ses associés ou de leur membres.
538519828_4619A_Centrale d'achats, direct d'usine en fournitures industrielles, quincaillerie, matériel et produits de soudure.
572091429_4619A_Fourniture de toutes prestations de services visant à apporter toutes aides à l'exercice des activités médicales et paramédicales , travaux de secrétariat, ainsi que la mise à disposition de tous locaux et aménagements. Activité de commissionnaire à l'achat et/ou de mandataire à l'achat et/ou de courtier à l'achat .
437886294_4619A_Achat, vente, négoce de toutes denrées.
507834307_4619A_Bureau d'études et centrale d'achats.
809913130_4619A_Centrale d'achat et de référencement. Prestations services, fournitures biens, produits, matériels.
340305390_4619A_Achat et stockage de médicaments utres qu'expérimentaux en vue de leur distribution en gros ou en l'état.
508390358_4619A_Achat en vue de l'approvisionnement des seuls sociétaires, de produits de santé végétale (produits phytosanitaires tels qu'herbicides, insecticides, fongicides et produits divers) - acquisition, construction, exploitation, location de tous immeubles - Fournitures tous services - Transport de tout produit agricole et de toute autre marchandise.
441360682_4619A_En France et à l'étranger, la création et le développement d'une centrale de référence spécialisée dans le secteur du jardinage de l'animalerie de l'aménagement et de la décoration intérieure et extérieure de la maison et en outre la création et le développement de toute autre forme de réseau de distribution spécialisée dans les métiers cidessus. Le conseil, l'aide à la gestion, l'aide à la négociation de conditions d'achats des affiliés ou des membres d'un réseau de distribution.
542066014_4619A_Assistance,  publicité et conseils à ses membres adhérents.
508539947_4619A_Centrale D achat et de Référencement. Conseil et développement commercial.
810568097_4619A_Centrale d'achats, import, export, vente de prestations de services, Webmastering, secrétariat, audit, création de site web, infographisme, conseil, acquisition et revente de produits manufacturés, publication, reprographie, conception, développement, commercialisation et maintenance de logiciels et de matériels informatiques et numériques, services, études, méthodes , programmes, assistance technique, conseil.
810592063_4619A_Centrale d'achats import export de tous produits non réglementés.
441620200_4619A_Centre d'achat dans le secteur du bâtiment et des travaux publics , achat, vente, négoce, grossiste et import-export. Prestations de services dans le secteur du bâtiment et des travaux publics .
810818948_4619A_Centrale d'achat.
508963816_4619A_Achat et vente en gros de pièces automobile, poids lourds et industrie. centrale d'achat et de Référencement.
811014752_4619A_La vente et la distribution de produits alimentaires en grande distribution, auprès des grossistes, des collectivités et de tous commerçants, agent commercial.
307736108_4619A_Prestation de tous services repondant aux besoins de toutes collectivités publiques et privées, notamment les cliniques et maisons de repos. Achat, vente de tous produits, mobilier, matériel et accessoires divers relatifs auxdites collectivités.
509078598_4619A_La création, le développement et l'exploitation d'une centrale d'achat de fleurs coupées, plantes et de produits accessoires à la commercialisation tel que l'emballage à destination notamment des fleuristes adhérent du réseau Florajet.
509090015_4619A_Prise de participation en capital, gestion, exploitation de brevets, prestation centre d'achat, appui et conseil, créations entreprises, faisant l'objet d'un contrat de franchise.
441983160_4619A_Centrale de référencement et d'achat , vente, production, fabrication, représentation, diffusion de tous matériel, produits, articles et fournitures. Prestations de tous services en matière d'animation, d'organisation, de publicité, de gestion et d'assistance technique, commerciale, administrative, comptable ou financière .
811198522_4619A_Commerce de gros et demi-gros, inter entreprise (centrale d'achat).
442171971_4619A_Commerce de gros inter entreprise centrale d'achats.
811430586_4619A_Négociation et obtention auprès de tous fournisseurs de conditions d'achat et d'approvisionnement optimisées au profit des entreprises adhérentes à la centrale de Référencement et/ou d'achat, ce pour tous produits, services, notamment ceux du secteur de l'optique et de l'audition. Prestations de conseil, prospection, communication, marketing, assistance technique et commerciale au profit des adhérents à la centrale de Référencement et/ou d'achat; conception, développement et commercialisation de concepts de vente dans le domaine de l'optique ou de l'audition par voie de contrat de concession de franchise ou de tout autre moyen; formation et animation d'un réseau de distribution sous une enseigne commune; exploitation directe et indirecte de fonds de commerce d'optique et/ou d'audition.
511360067_4619A_L'importation, la distribution et la fabrication de biens, de produits, et de services alimentaires et/ou à destination de l'industrie alimentaire.
444314058_4619A_Prêt-à-porter, gros demi-gros Import-Export, détail, et accessoires de mode, articles de Paris.
511604167_4619A_Mise en commun de tous moyens matériels humains techniques et financiers en vue de développement d'activités liées à l'installation de réseaux secs humides et électroniques.
511675696_4619A_Achat, gestion de tous produits optiques en général toutes prestations de services attachées.
377495593_4619A_Achats et ventes pour des sociétaires de marchandises nécessaires à l'officine de pharmacie. Activité de structure de regroupement à l'achat de centrale d'achat de référencement de dépositaire de tous produits et marchandises équipements et matériels nécessaires à l'activité des sociétaires.
444656078_4619A_Commercialisation de concepts liés à l'achat et la vente de tous produits non alimentaires.
511809428_4619A_Agent de représentation, centre d'achat, vente en gros de prêt à porter, de tous produits non réglementés. import-export.
478377872_4619A_Achats de produits agricoles pour les adhérents des syndicats.
612680264_4619A_Matériaux de construction (centrale d'achats)
444913545_4619A_Prise de tous intérêts et de participations, par tous moyens , apport, souscription, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux, dans toutes entreprises industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières étrangères, quels que soient leurs formes juridiques, leurs activités, leurs objets, cotés ou non ou inscrites hors cote, hors de France. Toutes prestations de services et toutes opérations d'intermédiaire, de commissionnement ou d'agent d'affaires, tant en France qu'à l'étranger .
415298033_4619A_Conseil, services en achat et logistique.
411577869_4619A_Prestations administratives et commerciales auprès de sociétés françaises ou étrangères.
344506704_4619A_La société a pour objet en France et à l'Etranger: l'achat, la vente et plus généralement la réalisa- tion de toutes opérations commerciales portant sur tous les articles de lunetterie, optique, acousti- que, audio-prothèse et sur tous accessoires con- nexes ou complémentaires. Tous autres services au profit de ses clients et des adhérents à sa centrale d'achat, ainsi que la défense de leurs intérêts moraux et matériels individuels comme collectifs.
512291188_4619A_Création, acquisition et développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commer ciales dans les domaines de la vente, de la répara tion et des services liés à l'automobile.
411832645_4619A_Négoce et fabrication (en sous-traitance) de fournitures et de matériels pour les collectivités et chaines hôtellières.
814589735_4619A_Centrale d'achats, logistique intégrée et services, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et industrielles.
411936917_4619A_Centrale d'achats de produits non alimentaires et de meubles en gros, promotion des ventes, information des revendeurs sur les goûts du public et méthodes de vente , passation de tous marchés pour l'achat de meubles en gros.
512601535_4619A_Acquisition, détention, gestion de droits sociaux, titres et valeurs mobilières, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières acquisition, propriété, administration, location de tous biens et droits immobiliers. Centrale d'achats, location sans opérateurs de tous matériels, machines et médicaux, orthopédiques ou se rapportant aux soins de la personne. Location sans chauffeur de tous véhicules engins et autres matériels de transports terrestres à moteur. L'achat, la vente, le négoce de tous matériels et équipements. Intermédiaire de commerce. Prestations de services et d'actions d'assistance aux entreprises.
344850250_4619A_Distribution de tous produits et articles automobiles, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; formation de tout personnel travaillant ou se destinant à travailler, en France et à l'étranger, exclusivement dans les magasins à l'enseigne E. Leclerc; l'auto E. Leclerc et l'auto express E. Lecler.
412062408_4619A_Réalisation de la prestation achat (achats généraux,consommables) pour le compte de tiers.
812830651_4619A_Centrale d'achat non alimentaire, négoce de produits en tous genres non réglementés, négoce, courtage, achat et vente de matériel de bâtiment.
481414811_4619A_Prise de participation dans toutes sociétés, l'acquisition et la jouissance par voie d'apport ou d'achat de toutes valeurs mobilières, toutes opérations de gestion, conseils, assistance et prestations aux entreprises pour les affaires et l'administration des entreprises, l'achat et la vente de produits et biens divers, le référencement de produits et de fournisseurs et l'activité de centrale d'achat.
582145918_4619A_Achat et vente de fournitures et mobiliers de bureaux.
515244374_4619A_Centrale d'achat produits pharmaceutiques non remboursés à destination des officines.
515355303_4619A_Centrale d'achat.
750264509_4619A_Regroupement d'achat de biens et services.
481831691_4619A_Prise de participations dans toutes entreprises ou sociétés, prestations de tous services.
817396518_4619A_Centrale d'achat et centrale de Référencement, notamment dans le domaine de la menuiserie.
750417719_4619A_Centrale d'achats d'accessoires pour motards et motos.
750514945_4619A_Toutes activités de négoce, directement ou indirectement, notamment en qualité de centrale d'achats dans le domaine de la pièce, des accessoires et équipements nécessaires à tous types de véhicules automobiles. Toutes activités de prestataires, directement ou indirectement notamment par franchise ou sous traitance dans le domaine de l'entretien, la réparation, la maintenance préventive de tous véhicules automobiles, la mise en place de tous réseaux commerciaux.
750601320_4619A_Centralisation pour l'achat, la représentation et la distribution de produits divers.
750610040_4619A_Centrale d'achat, gestion administrative achat et vente de biens mobiliers ou immobiliers, audit commercial, importation et exportation de toutes marchandises.
750612129_4619A_Toutes prestations de service concourant à la commercialisation de tous articles et produits notamment la réception des marchandises l'installation des vitrines la gestion des caisses le contrôle des magasins et plus généralement toutes prestations de services permettant la gestion commerciale des grandes surfaces.
347985541_4619A_Regroupement et promotion collective de commerces de détails indépendants exerçant leur activité dans le domaine de l'ameublement.
482438363_4619A_Directement ou indirectement en France ou à l'étranger l'achat et la vente, en gros et au détail de tous produits de bijouterie bijouterie fantaisie horlogerie orfèvrerie arts de la table et cadeaux l'activité de commissionnaire et de centrale d'achat pour les détaillants en bijouterie bijouterie fantaisie horlogerie orfèvrerie arts de la table et cadeaux conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
415376722_4619A_Négoce d'objets publicitaires import export négoce national et international.
343259453_4619A_Administration, gestion de toutes sociétés. Administration et exploitation de tous immeubles bâtis ou non. Le conseil d'entreprises. L'assistance en matière commerciale. Ttes prestations informatiques, administratives de gestion et de direction.
348325770_4619A_Centrale d'achats pour le prêt-à-porter féminin et masculin.
751104217_4619A_Groupement d'achat, déployer une politique de développement pour ses membres, mis en commun de moyens.
784694648_4619A_Carburants et lubrifiants.
518188214_4619A_Améliorer par l'effort commun de ses associés, tous titulaires d'une officine de pharmacie, les conditions dans lesquelles ceux-ci exercent leur profession commerciale.L'activité de structure de regroupement à l'achat (Sra). L'activité de courtage de médicaments.
518219951_4619A_Tubage, ramonage, vente de poêle de chauffage, vente de cheminée.
753174986_4619A_Centrale d'achats, Import, Export. Achat, vente de tous produits non réglementés.
518404082_4619A_Toutes prestations de centrale d'achat. L'organisation de tous évènements. Étude et réalisation de projets commerciaux, industriels et immobiliers, intermédiaire de commerce, conseil, consultant, assistance, étude, formation, agent.
518412937_4619A_Création,acquisition, et développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commerciales dans le domaine de la vente, de la réparation et des services liés à l'automobile. Location de véhicules sans chauffeur.
518413364_4619A_La location de véhicules sans chauffeur, la constitution de centrales d'achats, la création, l'acquisition et le développement commercial de réseaux professionnels et d'enseignes commerciales dans les domaines de la vente, de la réparation et des services liés à l'automobile.
451411797_4619A_Centrales d'achat non alimentaires.
451413355_4619A_Centrale d'achats et dé loisirs, toutes activités dé courtage, location et gestion dans le domaine des loisirs, activités dé négoce gros et détail.
451421218_4619A_L'acquisition et la rétrocession de tout produit ou service photographique ou vidéo ou de tout produit accessoire annexe ou dérivé desdits pro- duits et services logistiques. Toute action de promotion ou de publicité de ces produits et ser- vices.
484992565_4619A_Un fonds de commerce de vente de tout produit en relation avec le sport et l'activité physique, produits de nutrition.
552126385_4619A_Centrales d'achat non alimentaires: engins agricoles, camions,quincaillerie, automobiles.
518600051_4619A_Fourniture et prestations de services destines a l'exercice des professions d'opticiens, audioprothésistes, centrale d'achat et de paiement.
753604982_4619A_Centrale d'achat pour Export tout produit non alimentaire neuf, d'occasion et produit alimentaire avec boissons.
753612373_4619A_Centrale d' achat management communication holding gestion financière.
485241848_4619A_Réalisation de toutes études et commerciales, financières, techniques, administratives, de gestion et autres, en vue de faciliter et développer l'exercice par chaque associé de son activité de négociant.
518805783_4619A_La centralisation d'achats et de Référencement de fournisseurs, dans le domaine lié l'assistance aux personnes Agées et/ou handicapées.
418174264_4619A_Négoce de matériaux.
317575009_4619A_Répartir à ses sociétaires des objets de consommation qu'elle achète ou fabrique , soit elle-même, soit en s'unissant avec d'autres sociétés coopératives de consommation.
518903349_4619A_Prestations de services et Centrale d'achats auprès de toutes sociétés. La vente et la livraison de biens d'équipements sportifs, signalisation routière, fournitures et mobilier de bureau, informatique, produits d'entretien. L'organisation d'évènementiel et la formation auprès d'entreprise. Conseil et marketing publicitaire en rapport ou non avec les activités de la société, importation, exportation de produits divers, négoce.
451800973_4619A_Centralisation des achats ainsi que la réception des ristournes et des commissions en lieu et place des filiales , administration, gestion de participations financières et de valeurs mobilières. Acquisition de toutes valeurs mobilières dont la propriété serait démembrée ou non .
353663677_4619A_Centrale d'achat en produits agricoles et entrepôt logistique.
521536078_4619A_Centrale d'achats pour les consulats des pays de la Cdao ( communauté économique D'afrique de l'ouest ) donc passation de commandes de différentes infrastructures telles que les fournitures de bureaux, des éléments de décoration d'intérieur.
521564435_4619A_Centrale d'achat et de référencement dans le domaine de la literie et ameublemant. Fédération de magasins indépendants regroupés sous un label qualité et chartes communes.
521580472_4619A_Centrale d'achat internationale de tous produits non réglementés. Meubles et fournitures de bureaux, informatiques, alimentaires, Btp.
790018147_4619A_Centrale d'achat pharmaceutique, dépositaire, distributeur de médicaments ou produits non pharmaceutiques.
488055872_4619A_Centrale de référencement et d'achat spécialisée dans le secteur du jardinage, de l'animalerie, de l'aménagement, de la décoration intérieur et extérieur de la maison, des loisirs, loisirs créatifs et jeux de plein air, ainsi que les produits du terroir, qui met à disposition des moyens et des services pour les distributeurs spécialisés de ce secteur.
488145541_4619A_L'activité de centrale d'achat dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique, ainsi que tous autres domaines connexes s'y rapportant. La réunion de distributeurs dans le but de promouvoir toutes activités dans les domaines de la fourniture de bureau, la papeterie, la bureautique, l'informatique.
421118910_4619A_Centrales d'achats d'ameublement (centrale de référencement),MONSIEUR MEUBLE,MOBICLUB TEMPO, MEUBLENA.
387581432_4619A_Achat, vente de tous produits, fournitures de tous services, organisation de toute manifestation ayant un rapport avec le transport routier : toute activite facilitant la profession de transport routier
354036501_4619A_L'activité pour le compte de ses sociétaires pharmaciens d'officine ou stes regroupants des pharmaciens d'officine, des mandataires à l'achat ou des commissionnaires à l'achat de marchandises et produits divers ainsi que d'équipements et de matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce.
790258008_4619A_Mise en oeuvre de moyens propres à faciliter ou à développer l'Acticité de ses associés ou adhérents non associés, centrale d'achat.
522115906_4619A_Groupement d' achats dans le domaine de la plasturgie.
522144260_4619A_Centrale d'achats, la vente de cordes et d'accessoires d'instruments de musique au détail et en gros sur internet ou non, la vente d'instruments de musique, la librairie musicale et la vente de supports musicaux.
790614119_4619A_Centrale d'achat, négoce, Import-Export de tous produits ou matériels non réglementés dont électroniques, textiles, récepteurs numériques, paraboles et autres.
320944788_4619A_Centrale d'achats fournitures de matériel pour l'hôtellerie et restauration
790794465_4619A_Exploitation d'une centrale d'achat, achat et stockage de médicaments autres que expérimentaux ou Remboursables toutes prestations de services conformes à l'activité de centrale d'achat pharmaceutique, acquisition, location et exploitation de tous locaux pour une telle activité.
488936337_4619A_Achat pour revendre de produits de décoration, d'ameublement, d'art de la table, de bijoux fantaisie, de vêtements et de tous produits exotiques utilitaires ou d'agrément , acquisition et gestion de participations dans toutes sociétés existantes ou a créer , fourniture de prestations administratives, de services, d'assistance ou de conseil dans les domaines financier, de la gestion et dès affaires.
421982745_4619A_Conception des produits marques propres hypermarchés offre de produits d'import au travers de produits d'importation et offres promotionnelles aux pays européens du groupe Auchan vente de marchandises et vente de services aux clients/pays sociétés du groupe
791086242_4619A_Centrale d'achat et de référencement.
388451452_4619A_Centrale d'achat de produits de nettoyage , fabrication, distribution de produits de nettoyage et d'entretien. Prestations et protocoles de nettoyage relatifs à ces produits, applicables dans les domaines de l'hôtellerie, de l'industrie, de l'automobile et dans le secteur tertiaire .
793437229_4619A_Transfert d'un savoir-faire à des tiers indépendants dans la distribution de produits liés aux cigarettes électroniques. Centrale d'achats.
323690446_4619A_Groupement d'achats de grossistes en fournitures générales pour bureaux de tabacs.
793480385_4619A_L'approvisionnement aux meilleures conditions en matières premières et fournitures nécessaires aux exploitations agricoles, notamment produits Phytosanitaires et engrais.
323802801_4619A_Acquisition, exploitation de toutes marques, achat, vente, de tous produits de lunetterie et d'optique, achat d'espaces publicitaires, agence de publicité.
390922490_4619A_Fournir en totalité ou en partie des marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice des commerces de quincaillerie, de bricolage, de l'équipement de la maison, des arts de la maison et du jardin, la vente à distance au détail, en gros et demi-gros de tout article lié au bricolage, au jardinage, à la construction et à la décoration et d'une manière générale à l'équipement de la maison.
491602769_4619A_Centrale d'achats.
424870897_4619A_Fourniture de prestation de services dans le domaine de l' équipement de la maison.
794141200_4619A_Centrale d'achat-vente pour des opérations commerciales compensées entre professionnels. Conseil en entreprise pour l'organisation d'opérations d'échange. Gestion de monnaies complémentaires.
492217534_4619A_Gestion des achats, mise en place de centrales d'achats et mise en relation des personnes pour les collectivités, associations, entreprises et particuliers dans le secteur des crèches et la petite enfance.
794328682_4619A_Structure de regroupement à l'achat.
492395892_4619A_Location immobilière, assistance administrative prise de participations dans d' autres sociétés.
391765757_4619A_Location de véhicules industriels, engins, travaux, centrale achat, import, export, matière, produits consommations. centrale d'achat, l'import, l'export, l'achat, la vente en gros et au détail, commercialisation de tous produits non Règlementés, de toutes matières premières de produits manufacturés.
962227351_4619A_Achat, vente en gros et détail de tous outillages et représentation de fabrique, fournitures industrielles, achat, vente d'huiles et lubrifiants, de coupes, huiles de voitures, courroies, aciers fins pour outils et aciers constructions, etc.. la réalisation d'opérations de trésorerie avec des sociétés ayant, directement ou indirectement, des liens de capital avec la société, conférant à l'une un pouvoir de contrôle effectif sur les autres toutes prises de participation - la fourniture de prestations de services d'ordre administratif, comptable ou informatique - l'assistance et le conseil de toutes sociétés en toutes matières et par tous moyens appropriés - et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, Pouvantse rattacher directement ou indirectement, à l objet social et à tout objet similaire ou Connexeacquisition, apport, cession et gestion de tous immeubles.
392143947_4619A_Adjonction d'activité : achat, revente, import-export
794870410_4619A_Centrale d'achats et multiservices : (Achat, vente et négoce de matériels et produits divers).
794948067_4619A_Centrale d'achat, vente, négoce, import-export en gros, demi-gros de tous produits non réglementés dont exotiques et autres.
490415700_4619A_En france et a l'étranger, le commerce de gros, l'achat, la vente, la distribution, la commercialisation de tout produit a usage promotionnel, sur tous supports, ainsi que L'intermediation, la conception, la fabrication, la Commericialisation et la vente de tout produit directement ou indirectement lie a ou dérive de ces activités.
325567832_4619A_Achat, fabrication, installation, réparation, location, vente en gros et au détail de produits et accessoires pour l'arrosage, la motoculture, l'outillage à main électroportatif et produits d'équipement et de loisirs pour la maison et le jardin ; la vente d'ornements pour la maison et le jardin et la vente et l'installation de tous matériels électromécaniques et hydrauliques ; la vente, l'installation, l'entretien des piscines et accessoires. L'assistance, la formation et le conseil dans les domaines ci-dessus indiqués. Toutes prestations de formation théorique et pratique pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet, notamment dans les domaines des techniques de vente et du management.
795386382_4619A_Centrale d'achat.
493429104_4619A_L'achat, la vente, en gros et au détail, le négoce, l'activité de centrale d'achat, l'importation, l'exportation la distribution et la représentation de tous produits de mode, textile, prêt à porter, articles de Paris, accessoires, chaussures, maroquinerie, chapellerie, bijoux ainsi que toutes activités annexes pouvant se rattacher directement ou indirectement a ces activités. Prestations de services de conciergerie.
327822391_4619A_Centrale d'achat
529349821_4619A_Vente de marchandises et fourniture de prestations de services destinées à l'exercice des professions d'audioprothésistes et de spécialistes du son.
428746697_4619A_Négoce de tous articles en matières synthétiques et assimilées.
797916632_4619A_Centrale de négoce ou d'achat de marchandises rattachées aux métiers de l'Omtique (montures, verres, produits et accessoires). L'activité de Franchiseur ou de concédant la création et le Développemnt d'un réseau de distribution sous quelques formes que ce soient dans le métier de l'optique.
529580011_4619A_Centrale d'achat de vitrages et d'accessoires, participation par voie de prise d'intérêt gestion acquisition organisation, animation dans toutes entités à créer ou existantes.
798367272_4619A_Centrale d'achat, vente, import-export, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaires, bazar, Électroménagers et autres.
529992372_4619A_Services aux structures vétérinaires (gestion, formation, centre d'achats..) hotline. Services aux prestataires vétérinaires.
798511663_4619A_Centrale d'achat, vente, import, négoce de tous produits non réglementés dont alimentaire carnées et autres.
429447030_4619A_Immobilière, industrielle et commerciale, achat en commun de toutes marchandises, matériels, stocks, réalisation de toute opération d'édition et de communication pour son compte ou pour le compte de ses associés, plus généralement, toutes activités s'y rapportant.
429620388_4619A_Achat et vente des marchandises, directement ou indirectement, fournitures neuves ou d'occasion, notamment livres, disques, papeterie, maroquinerie, jeux, audiovisuel, matériel photo, micro-informatique, multimédia, activités accessoires, toutes opérations de commissionnaires relatives à ces achats et ventes, approvisionnement et logistique, transports et messageries, prise en charge et traitement des commandes et conditionnement, étiquettage, comptabilité et paie, informatique, assistance et maintenance.
429640055_4619A_Achat, vente, location, services en matière de matériel médical, paramédical, de parapharmacie, de rééducation, d'orthopédie et d'oxygénothérapie , formation, publicité, assistance en matière technique, financière et administrative .
429787674_4619A_Promotion commerciale, centrale d'achats.
799038468_4619A_Centrale d'achat négoce en tout genre. Trading Consulting formation centre d'appel.
799165733_4619A_La vente en gros et au détails d'articles non alimentaires aux professionnels et aux particuliers.
799251350_4619A_Activités d'import-export, représentation commerciale dans le domaine des biens de consommation, de l'emballage et du packaging desdits biens de consommation.
530857242_4619A_Centrale d'achats de consommables, d'équipements et de matériels pour personnes à mobilité réduite, de formation et de conseil.
799347885_4619A_Référencement, centrale d'achat.
799375738_4619A_Activité de centrale d'achat, d'étude des produits, la recherche de fournisseurs, la négociation d'achats.
531064970_4619A_Groupement d'achat et de revente de produits de peinture, papiers peints et tous matériels et outils de peinture.
799704408_4619A_Intermédiation et négociation de contrat de référence avec les industriels et grossistes de matières premières ainsi que négociation d'achats en nombre de tous produits et matières premières des secteurs du bâtiment pour son compte ou le compte de tiers.
532835642_4619A_Centrale d'achat, achat mise en commun de prestation et de moyens matériels nécessaires à la réalisation de projets liés à la Métrologie, conseil et formation.
801324898_4619A_Centrale d'achat, import-export, négoce de tous produits.
432378693_4619A_Faciliter en France et dans l'union européenne a ses associés indépendants de la distribution en grandes surfaces et détaillants en articles de fête et de manière générale tous les produits manufacturés ou services Lies à la fête l'exercice de leur activité professionnelle.
398912097_4619A_CENTRALE D ACHATS IMPORT/EXPORT.
432574408_4619A_Commerce avec la grande distribution, les grossistes, les foires, les marchés, les hard-discounters et la vente sur internet de tous produits finis ou non finis , alimentaires ou non, ainsi que les dérivés techniques ou primaires connus et à découvrir, le tout sans limitation de durée .
466200391_4619A_Groupement coopératif d'achats de détaillants de layette, textile enfant, puériculture.
432743862_4619A_Intermédiaire d'officine de pharmacie auprès de laboratoires dans la négociation et l'acquisition de produits pharmaceutiques, de vignettes ou non, sélectionnés par ses soins .
399247188_4619A_Achat et vente de materiaux pour le batiment : participation de la societe par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes operations pouvant se rattacher a son objet par voie de creation de societes nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tous fonds de commerce ou etablissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites
533527941_4619A_Acheter d'ordre et pour le compte de ses associés, tous médicaments nonrembousables, tous produits commerciables par les pharmaciens dans leur offi- cine, organiser des actions de formation, diffuser informations et recommandations.
801985383_4619A_Groupement d'achat prestations et vente de services conseils et formations.
500019815_4619A_Centrale d'achat de biens meubles.
500031596_4619A_Centrale d'achat. Achat pour revente, négoce de matériels, d'objets de décoration et d'ameublement dans le cadre d'un réseau de distribution. Commerce de détail en ligne, e-commerce d'articles neufs pour l'équipement de la maison et autres.
802068643_4619A_Achat et exportation de pièces détachées.
500083407_4619A_La vente et la distribution d'épices, d'emballages, condiments, ainsi que tous produits alimentaires concernant la fabrication de charcuterie, pâtisserie, viennoiserie. la vente, l'installation, la maintenance, la mise en conformité de tout matériel pour la boulangerie, traiteur, boucherie, restaurant, collectivités et autres, ainsi que l'application frigorifique, la vente de petit matériel et électroménager.
432998573_4619A_Vente de cycles et pièces détachées et réparation de cycles.
802161026_4619A_Centrale d'achat dans le commerce de cigarettes électroniques et accessoires.
433134657_4619A_Centrale d'achats du Sud-Ouest pour les magasins LECLERC (Marques Repères, Scamark)
332480516_4619A_De fournir en totalité ou en partie à ses associés les marchandises, denrées ou services, l'équipement et le matériel nécessaires à l'exercice de leur commerce de vente, réparation de matériel audiovisuel, Hifi, radio, télévision, péri-télévision, micro-informatique et/ou d'électroménager b) de mettre en 'uvre les techniques commerciales et publicitaires propres à promouvoir les ventes des associés et l'essor de leur entreprises d) d'exercer les activités complémentaires à Cellesenoncees ci-dessus et notamment de constituer des bureaux d'études ou des services communs de documentation, d'organisation, de, de formation de gestion d'assistance technique comptable et financière E) de participer sous quelque forme que ce soit (Apportsouscription achat de Titresou droits sociaux) dans toutes entreprises et opération se rattachant à l'objet social désigné ci-dessus ou destinées à en faciliter l'exécution f) d'acheter des fonds de commerce dont Parderogation aux dispositions de l'article 4 de la loi n'56.277 du 20/03/1956 la location gérance sera concédé dans un délai de deux mois à un associe et devra être Rétrocèdes dans un délai Maximun de sept ans.
802263418_4619A_L'activité de centrale d'achat, d'études des produits, la recherche et le Référencement des fournisseurs, la négociation des conditions commerciales, la réalisation des achats et toutes prestations complémentaires. Prise de participations dans toutes entreprises. La cession ou la location à Ces sociétés ou à toute autre personne physique ou morale de tout ou partie de ses biens, droits mobiliers et immobiliers. Gestion, organisation, formation de personnel, direction générale, assistance commerciale, comptable et financière de ses filiales ou des sociétés dans lesquelles elle a des intérêts et plus généralement toutes prestations de services.
500290770_4619A_Centrale d'achats.
