0_4939A_Transport public pour la desserte des établissements scolaires du département du Loiret.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur transports routiers réguliers de voyageurs locations de courtes durées de voitures motos et de véhicules automobiles légers.
0_4939A_Transport public de voyageurs sur des lignes internationales.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules de moins de dix places.
0_4939A_Transports de voyageurs.
0_4939A_Acquisition, et exploitation de l'entreprise de transports publics routiers de voyageurs et de marchandises, dépendant de la succession de M.P.-M. DESMURE et exploitées à Saint-Just-d'Acray (Rhône) avec bureau de voyage, tous travaux de mécanique, carrosserie et peinture se rapportant aux poids lourds.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs touristes sur véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Location avec chauffeur de voitures de tourisme.
0_4939A_Mise en relation de prestataires dans le domaine du transport de personnes du déménagement du Covoiturage.
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Exploitation d'une ligne d'autocars entre Toulon et Bandol et tout autre service de transports publics qui pourrait être créé, la petite restauration à consommer sur place ou à emporter la vente de boissons. opérations d'entretien et dépannage de véhicules et à la surveillance de ses propres locaux.
0_4939A_Transport public routier de personnes et transport de marchandises.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules Indutriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. achat, vente, import, export, de tous produits non réglementés. conseil pour les affaires et la gestion des entreprises. location de motos avec conducteur pour le transport privé de personnes. location de véhicules légers et de voitures à double pédale. déménagement de mobiliers industriels et commerciaux.
0_4939A_Transport public routier de personne n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Transport de personnes et de marchandises voiture de petite remise excursions fret de marchandises.
0_4939A_Exploitation, directe ou indirecte, de toutes activités de transport routier de personnes.
0_4939A_Transports publics de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf 9 places, y compris le conducteur.
0_4939A_La mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel nécessaires à leur exploitation.
0_4939A_Transport public automobile de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier national et international de personnes.
0_4939A_Transport de personnes au moyen de véhicules n excédant pas neuf places.
0_4939A_Tourisme sorties culturelles accompagnement de personnes transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport en commun de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Transports de voyageurs et messageries.
0_4939A_Transport public routier de personnes et de marchandises, services régulier ou occasionnel. Location de véhicules avec ou sans conducteur. Négoce de matériels se rattachant à l'activité du transport. Location de matériels de travaux publics.
0_4939A_Transport public routier de personnes national et international, location et location bail de courte durée de véhicules automobiles légers sans chauffeur, création de sites internet.
0_4939A_Tous transports de personnes, terrestre et maritime, urbain et non urbain, occasionnel, scolaire, TPMR (transport de personnes à mobilité réduite), location de véhicules.
0_4939A_Transport routier de voyageurs, location de véhicules et toutes autres activités de transport de personnes.
0_4939A_Transport public de voyageurs, organisation de voyages et excursions, transport routier sous toutes ses formes, transport public de marchandises et location de véhicules industriels.
0_4939A_Transports publics routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Organisation et commercialisation de tous types de voyages et séjours.
0_4939A_Transport national, international par route de voyageurs.
0_4939A_Transports routiers en commun.
0_4939A_Prestations de services auprès du secteur des transports. Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes.
0_4939A_Transporteurs publics routiers de Personnes Commissionnaire de transport transporteurs publics routiers de marchandises taxi location vehicules.
0_4939A_Transports publics de voyageurs services occasionnels.
0_4939A_Transport public de voyageurs et messagerie.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Vtc, location et location bail de courte durée de voitures particulières sans chauffeur, achat vente de véhicules, conciergerie.
0_4939A_Transports publics de voyageurs, achats et ventes de matériels roulants et d'occasion.
0_4939A_Transports routiers services de transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Le transport public de voyageurs par tous modes et moyens.
0_4939A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , transport de voyageurs.
0_4939A_Transport scolaire, transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris. Transport de marchandises, ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4939A_Achat vente importation exportation de prêt à porter accessoires maroquinerie marchand ambulant consultant en Fen Shui. Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport routier de voyageurs, toute assistance aux personnes âgées, à toute personne à mobilité réduite , plus particulièrement, transport en véhicules de celles-ci, avec ou sans accompagnateurs .
0_4939A_Entreprise de transports de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes transports scolaires en car et tourisme en car.
0_4939A_Transport public routier de personnes et transport en commun de voyageurs.
0_4939A_Prestations de services de transports terrestres de personnes par la mise à disposition de chauffeurs sans fourniture de véhicules. Formation professionnelle dans le domaine du transport.
0_4939A_Le transport terrestre de personnes. Transprts publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules excédant quatre places conducteur compris et n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939A_Le transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules.
0_4939A_Transport routiers et publics.
0_4939A_Transport routier de personnes avec véhicule de petite remise , taxi (stationnement à Larmor-Plage) et location de véhicules sans chauffeur .
0_4939A_Transport de marchandises et de voyageurs , achat, négoce, vente de matériaux de construction, de sable, de gravier, de pierre et de terre .
0_4939A_Le transport de personnes par route au moyen de véhicules terrestres notamment le transport routier de personnes avec des véhicules de toute capacité en nombre de place et tous autres services à la personne non réglementés.
0_4939A_Transport public routier de personnes, notamment, organisation d'excursions touristiques.
0_4939A_Tous transports routiers publics ou privés de personnes , toutes locations de véhicules sans chauffeur, toutes exploitations de garages et d'ateliers. L'achat, la vente et la réparation de tous véhicules, et accessoires s'y rapportant, le négoce de produits pétroliers.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes exercé exclusivement en outre-mer ; transport public routier de personnes exercé exclusivement en outre, Mertaxi.
0_4939A_Le transport en commun de personnes dans le cadre de lignes régulières voyages occassionnels.
0_4939A_Le transport de personnes par bus, mini bus, autocars, organisations de voyages en France et à l'étranger, ramassage scolaire, location de tous véhicules avec ou sans chauffeur, et plus généralement toutes autres activités pouvant être réalisées au moyen de ces mêmes véhicules.
0_4939A_Transport de personnes au moyen de véhicules ne dépassant pas 4 roues.
0_4939A_Transport et accompagnement de personnes à mobilité réduite et tout transport de personnes en général, la location de courte et moyenne durée de véhicules (sans chauffeur), l'achat et la vente de véhicules.
0_4939A_Transport public de voyageurs, ramassage scolaire.
0_4939A_Transport routier de personnes et marchandises station service location de vehicules vente de produits petroliers et pieces detachées..
0_4939A_Transports scolaires
0_4939A_Transports routiers de voyageurs et de marchandises, habilitation tourisme, organisation ou vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs.
0_4939A_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur, organisation événementiel, stages de formation, ventes diverses de matériels et objets, gardiennage de caravanes, bateaux.
0_4939A_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation de tous fonds de commerce d'entreprises de transport public routier de personnes , location de véhicules pour le transport public routier de personnes avec voitures de petite et grande remise .
0_4939A_Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places limité au transport scolaire et à la demande pour les particuliers et les associations.
0_4939A_Transports en commun transports en commun transports de personnel location d'autocars et autobus commissionnaire en location de matériel de transports.
0_4939A_Transport public routier de personnes, organisation de voyages, réparations automobiles, achatvente de véhicules neufs ou d'occasion, dépôt de gaz butane.
0_4939A_Transporteur public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.
0_4939A_La mise ou la prise en location de tous véhicules.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes, transport de petits colis
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Mécanique générale, agricole, carrosserie, peinture. Vente de véhicules neufs et d'occasions. Loueur de véhicules. Transport scolaire. Transport de voyageurs. Organisation de voyages. Tous travaux de déneigement.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon les horaires déterminés même à caractère saisonnier interurbains, urbains ou suburbains.
0_4939A_Transports routiers, service de transports publics de voyageurs. Messagerie a courte et grande distance, location et gérance de lignes de transports ; Location de véhicules sans chauffeur. Exploitation d'une agence de voyages.
0_4939A_Transport public routier de personnes et de biens Transport adapté.
0_4939A_Entreprise de transport, scolaire, excursions et messageries.
0_4939A_Transport de personnes par autocars.
0_4939A_Transports voyageurs et station de freinage, mécanique générale.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transports routiers-services de transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Entreprise de transports de voyageurs, ligne reguliere
0_4939A_Transporteur routier de personnes.
0_4939A_Délivrance de titres de transport terrestre, la création, la vente, l'exploitation, la mise en gérance de tous fonds de commerce, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs et de marchandises, service aux personnes physiques et morales, portage de repas, aide véhiculée aux courses ou à tout autre transport, la réalisation ou la participation à des animations, le transport des participants des matériels et matières d'oeuvre nécessaires, l'accompagnement à des manifestations publiques.
0_4939A_Transport routier, service de transport public routier de personnes : achat, location, entretien et vente de tous vehicules. Organisation, diffusion, promotion, animation en France et a l'etranger
