0_4939A_Transport scolaire.
0_4939A_Gestion et exploitation des gares routières de Brest et Quimper et de leur centrale de mobilité, l'acquisition, l'installation et l'exploitation d'un système d'aide à l'exploitation et à l'information voyageur - SAEIV, Développement de toutes solutions de mobilité dans le département du Finistère, fournitures de tous services, prestations, matériels et fournitures afférents a ces activités, acquisition, prise, mise en valeur et exploitation de tous brevets d'invention, licences, marques, modèles se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation sociale.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs et de marchandises, habilitation tourisme, organisation ou vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs.
0_4939A_Transporteur public routier de voyageurs.
0_4939A_Transport de marchandises et de voyageurs , achat, négoce, vente de matériaux de construction, de sable, de gravier, de pierre et de terre .
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules N' excédant pas neuf place y compris le conducteur et transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur, activités assurées exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 tonnes de poids maximum autorisés location de véhicules de tourisme.
0_4939A_Transport public de voyageurs régulier occasionnel et touristique.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon les horaires déterminés même à caractère saisonnier interurbains, urbains ou suburbains.
0_4939A_Transport public de voyageurs. La prise de participation dans le capital de toute société française ou étrangère ayant une activité de courtage d'assurance prestations de services et commercialisation de tous produits financiers bancaires et d'assurances.
0_4939A_Exploitation d'un train sur pneumatiques destiné aux circuits touristiques de ville et de campagne.
0_4939A_Transport de personnes, location de voiture de tourisme avec chauffeur. Location de voiture sans chauffeur.
0_4939A_Transport de voyageurs transports scolaires transports en autocar achat vente location de tous matériels de transport.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes organisation commercialisation et exécution de service de transport de personnes individuel collectif ou partage vente de billets et location de place de voiture limousine.
0_4939A_Transport de voyageurs payant, transfères, excursions, location avec chauffeurs, Vip, notamment à Paris.
0_4939A_Transport public routier de personnes - de marchandises - courriers.
0_4939A_Transports scolaires
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur les opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs de services pouvant être fournis a l occasion de voyages ou séjours de services lies a l accueil touristiques les opérations de production ou de vente de forfaits touristiques.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs, services reguliers et scolaires, à titre accessoire réparation de véhicules et négoce de produits.
0_4939A_Adjonction d'activité : achat, vente et location de tous véhicules à moteur.
0_4939A_Transport scolaires, transports urbains de voyageurs, transports occasionnels de voyageurs nationaux et internationaux, garage, vente et réparation de véhicules.Transport publics de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes, tant en France qu'à l'étranger , participations de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_4939A_Loueur de fonds pour l'activité d'exploitation de tous services de voitures et véhicules, transports de toutes natures publics routiers, scolaires, voyageurs.
0_4939A_Création et exploitation d'un fonds de commerce de transport public de voyageurs.
0_4939A_Transport routier régulier de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon des horaires déterminés, même à caractère saisonnier , qu'ils soient interurbains, urbains ou suburbains en fonction de la demande touristique, confessionnale, sportive ou autre. Autres formes de transport régulier, routier ou non et tous services auxiliaires .
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes et prestations de service consecutives
0_4939A_L'exploitation de toutes entreprises de transports publics de voyageurs et de marchandises, la location sans chauffeur de voitures et fourgons la location de vélos et mobylettes, la création, l'acquisition, l'exploitation de tous fonds de commerce de même nature , la participation de la société par tout moyen et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer , et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser l'extension ou le dévéloppement.
0_4939A_Transport routier de voyageurs par véhicules de tourisme et taxi.
0_4939A_Transports publics de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Excédanrt pas 9 places, conducteur y compris ainsi que la location de véhicules.
0_4939A_En France et à l'étranger, transports de voyageurs, touristes et personnes physiques ou location de véhicules industriels pour les transports de personnes avec conducteur.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Transport public de voyageurs, transport en commun et location de véhicules, avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Transports réguliers et scolaires de voyageurs et de transports occasionnels excursions tourisme.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Des éléments d'actifs du fonds de commerce de transport de personnes au moyen d'autocars.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Services réguliers et occasionnels de transport public de voyageurs , transport routier, transport public de marchandises et location de ces véhicules. Carburants et lubrifiants. Transport en commun de voyageurs et tourisme. Transport public routier de voyageurs. Mécanique automobile et poids lourds.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Transports routiers, transports publics de voyageurs, taxi.
0_4939A_Transport routier de personnes.
0_4939A_Adjonction d'activité: vente et location de véhicules automobiles et de motos.
0_4939A_Transports routiers de personnes adultes et enfants, Trnasports scolaires routiers locations de chauffeurs. Organisation de spectacles, Évènementiel, journées à thème.
0_4939A_Transport routier de voyageurs et marchandises, transport scolaire, tourisme, excursions, déménagement, location de véhicules.
0_4939A_Transport publics routier de personnes sur réservation.
0_4939A_Transports routiers réguliers et occasionnels de voyageurs.
0_4939A_Transport routier public de personnes, import, export, conciergerie.
0_4939A_Transport public routier de personnes, achat, vente et location d'autobus, autocar et véhicules de tourisme, service des hôtesses d'accueil.
0_4939A_La société fournit au public en France et à l'étranger, des prestations de transports par bus et autocars et plus généralement exerce toutes activités et opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 10 places.
0_4939A_Transporteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes
0_4939A_Transport public routier de personnes et développement de services commerciaux touristiques.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes national et international, location et location bail de courte durée de véhicules automobiles légers sans chauffeur, création de sites internet.
0_4939A_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur; accessoires et annexes.
0_4939A_Transport routier de voyageurs public ou privé, transport touristique, location de cars et organisation de voyages touristiques.
0_4939A_Transport de voyageurs, transport de marchandises, petits colis, avec véhicules de moins de 3,5 t, taxi.
0_4939A_Transport de personnes à la demande de particuliers, d'entreprises, de collectivités, d'établissement et plus particulièrement, transport de personnes à mobilité réduite .
0_4939A_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation de tous fonds de commerce d'entreprises de transport public routier de personnes , location de véhicules pour le transport public routier de personnes avec voitures de petite et grande remise .
0_4939A_Toutes activités de transport terrestre et maritime de toutes marchandises de toute nature, transport de personnes.
0_4939A_Transport et notamment transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de marchandises plus de 7 tonnes, location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4939A_Transport public routier de personne n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Autocariste, transports publics routiers de voyageurs, autre transports routiers de voyageurs. location de véhicules utilitaires.
0_4939A_Transport de voyageurs, scolaires et de messagerie.
0_4939A_Mécanique générale, agricole, carrosserie, peinture. Vente de véhicules neufs et d'occasions. Loueur de véhicules. Transport scolaire. Transport de voyageurs. Organisation de voyages. Tous travaux de déneigement.
0_4939A_Le transport de personnes et leurs bagages à leur demande et à titre onéreux, au moyen d'un véhicule automobile de moins de 9 personnes.
0_4939A_Transport de personnes en autocar et organisation de voyages.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939A_Achat vente importation exportation de prêt à porter accessoires maroquinerie marchand ambulant consultant en Fen Shui. Exploitation de voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport national, international par route de voyageurs.
0_4939A_Toutes opérations relatives aux service de voiturier, Convoyage de véhicules automobile tant à titre privé que collectif et professionnel, elle a également pour objet la création, l'acquisition, l'exploitation sous quelques forme que ce soit, de tous fonds de commerce, société, marques, brevets, licences et droits se rapportant aux activités précitées. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transports routiers de personnes ramassage scolaire transports d'enfants et bureau de voyage.
0_4939A_Transport public de voyageurs
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs.
0_4939A_Transport privatif de personnes, individuel ou collectif, par véhicules de moins de 10 places, activite de navette à destination, notamment des aeroports.
0_4939A_Exploitation entreprise grale de transports et camionages de toutes natures sous toutes formes et par tous moyens .
0_4939A_Transports, taxi, ambulance, mécanique, carrosserie, tôlerie, peinture, produits pétroliers, démolition de véhicules.
0_4939A_Transport public routier de personnes, location de véhicules de tourismes avec chauffeurs, motocycles et nautiques avec ou sans pilotes.
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neufs places, conducteur compris.
0_4939A_Transport public routier de personnes, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transport de voyageurs, taxi, location de véhicules et de cars, sans chauffeur.
0_4939A_Transport public de voyageurs en autocar, location de véhicules de petite remise, de corbillards et entrepositaire de boissons.
0_4939A_Transport de voyageurs, garage.
0_4939A_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, exploitation de tous services de transport public routier de matières, de marchandises et de voyageurs , ramassage scolaire .
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport inter urbain de voyageurs, transport de marchandises de 3,5 t.
0_4939A_Transport routier, services de transport public routier de personnes et d'autres services , sous-traitance de tels services, services aux personnes dépendantes et toutes opérations se rapportant à l'objet social .
0_4939A_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximal autorisé de 3.5 tonnes et aménagement de véhicules TPMR.
0_4939A_La création, l'exploitation de tous services publics réguliers, à la demande ou occasionnels, de transports routiers de personnes, l'organisation et la vente, à titre accessoire ou complémentaire, de tous produits touristiques et notamment l'exploitation d'un fonds de commerce de transports de voyageurs concède en gérance libre à la société par Mr Didier Suau, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4939A_Transport public routier de personnes, organisation de voyages, réparations automobiles, achatvente de véhicules neufs ou d'occasion, dépôt de gaz butane.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur transports routiers réguliers de voyageurs locations de courtes durées de voitures motos et de véhicules automobiles légers.
0_4939A_Transports omnibus d'hôtel, transports routiers de voyageurs services réguliers et occasionnels.
0_4939A_Transport routier de voyageurs, location de véhicules et toutes autres activités de transport de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Locations de véhicules avec ou sans chauffeur. Voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport public routier de personnes et transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé, location de véhicules.
0_4939A_Transport de personnes véhicule de moins 9 places, transport de marchandises véhicule moins 3.5 tonnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neufs places.
0_4939A_Transport public routier de marchandises à l'aide de véhicule de PMA moins de 3.5 Tonnes Location de véhicules de PMA moins de 3.5 Tonnes avec ou sans chauffeur. L'entreposage et la logistique pour compte d'autrui, les opérations de négoces et d'importations et exportations d'articles de textiles et de produits de bazar. Le transport routier public de personnes (voyageur) sans limitation. Taxi de place ville de Lyon.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs touristes sur véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport public routier de voyageur location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Entrepreneur de transport en commun.
0_4939A_Transports de voyageurs.
0_4939A_Transports occasionnels de voyageurs et ramassages scolaires.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, taxi, location sans chauffeur de véhicules légers.
0_4939A_La gestion, l'exploitation des services, des transports et leur développement dans le cadre des compétences attribuées par les lois et règlements aux collectivités territoriales, actionnaires de la société, la réalisation de toute étude ou activité ayant un lien direct ou indirect avec l'activité visée ci- dessus.
0_4939A_Transport de personnes au moyen de véhicules n excédant pas neuf places.
0_4939A_Transport privé & public de personnes.
0_4939A_Transport public de personnes et exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_En France et à l'étranger, directement ou indirectement : le transport de moins de 9 personnes (Vtc).
0_4939A_Transport public routier de personnes à titre onéreux, négoce automobile, location véhicules.
0_4939A_Transport terrestre de voyageurs et transport scolaire.
0_4939A_Transport routier de personnes et toutes activités annexes de voiture avec chauffeur pour le transport de personne avec leur bagage.
0_4939A_Transport public routier de personnes, frêt et messagerie de tous matériaux, consignation, manutention. Transport routier de personne. Emmagasinage, logistique.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_L'exploitation d'un fonds de commerce d'entrepreneur de transport en commun de voyageurs par autocars.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes - négoce location pour des particuliers ou des entreprises de tout véhicule de moins de 3,5 tonnes et sans chauffeurs. Transport public de voyageurs location de voitures avec chauffeurs au moyen de véhicules grande remise.
0_4939A_Transport routier , services de transport public routier de personnes. Location de salles pour séminaires de de parkings.
0_4939A_Transports routiers services de transports publics de marchandises et voyageurs excursions routage convoyage à l'export de véhicules notamment de cars.
0_4939A_Activité de transport public routier de personnes, location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transporteur public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport national et international de personnes, location de véhicules industriels avec et sans chauffeur.
0_4939A_Transport national et international par route de voyageurs.
0_4939A_Service de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public de voyageurs, ramassage scolaire, excursions et lignes régulières , loueur de véhicules, sans chauffeur .
0_4939A_L'exploitation sous toutes ses formes tant en France qu'a l'étranger de tous services de voitures automobiles de place de régie, de remise ou autres de quelque type que ce soit, pour tous transports particuliers ou en commun pour les personnes. L'achat, la vente, le louage, l'affermage, le garage, et l'entretien des véhicules automobiles ou autres de toute nature, ainsi que tous moteurs, appareils vérificateurs ou enregistreurs, châssis, carrosseries pièces détachées et accessoires pouvant concerner les voitures et véhicules automobiles. L'acquisition, l'obtention directe de concession ou la substitution aux droits de précédents cessionnaires, de services réguliers par voitures automobiles, leur installation, leur mise en marche et leur exploitation.
0_4939A_Création, acquisition par voie d'apport ou autrement, vente, prise à bail, location, gérance, installation et exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises de transport, transports routiers, services de transports publics routiers de personnes, transport routier négoce de tout matériel de transport, création, acquisition de toute entreprise de transport ,études, conseils et particulièrement conseil en exploitation, en organisation du travail et en gestion des ressources humaines.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transporteur public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs, études techniques, conseil, assistance, ingénierie, gestion en matière de transport routiers de voyageurs.
0_4939A_Partie d'activité concernée : cession d'une fraction de son fonds de commerce de transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transports de voyageurs et de marchandises (bagages qui accompagnent les voyageurs).
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_L'activité de transport public de voyageurs , l'activité de location de véhicules mobile avec ou sans chauffeur , affretement.
0_4939A_Transport public de voyageur location achat vente et réparation de tous véhicules de transport.
0_4939A_Partie du fonds concernant l'activité de transports de voyageurs.
0_4939A_Extension d'activité: taxi.
0_4939A_Transport de personnes à mobilité réduite ou non autonomes, ayant un état de santé précaire de façon permanente ou temporaire, location de véhicule pour le transport de personnes à mobilité réduite.
0_4939A_Holding et transport de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédent pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport de toutes natures de voyageurs de marchandises et plus spécialement transport par cars et taxi (licence de taxi numérotée 2).
0_4939A_Activité de transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places, location de voiture avec Chaufeur, location de matériel de transports routiers, prestations de services se rapportant aux opérations de transports routiers, achat vente de produits matériels, fournitures et accessoires se rapportant aux activités de transports routiers.
0_4939A_Service et organisation de transport routier de personnes. Exploitation d'un centre d'appel de transport public routier de personnes.
0_4939A_Le transport public routier de voyageurs sous toutes ses formes par véhicules automobiles. l'achat, la vente, la location, l'exploitation sous toutes ses formes de véhicules de transport de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de personnes n'excédant pas 9 places - accompagnateur de tourisme.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transport de voyageurs messagerie par cars automobiles, location, entretien et réparation de tout matériel de transport.
0_4939A_Conseil en entreprise, transport de personnes   mini bus avec chauffeur, navettes aéroports, gares, hôtels, domiciles, excursions, transferts services aéroports, transferts privés et partagés, aéroports, hôtels, gares, domiciles.Grandes remises   location de voitures de luxe avec ou sans chauffeurs, gestion de réservations touristiques. Conseil en gestion de patrimoine et en assurance, courtage en produits financiers et en immobiliers, transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes, prestations de services en télécommunications et en informatiques. Tous travaux d'imprimerie, studio, création graphique, centrale d'achats de tous produits alimentaires non réglementés, commerce de gros et détails, vente des téléphones portables, négoce international, Import et Export de tous produits non réglementés.
0_4939A_Taxi, transport public de voyageurs et transport public routier de marchandises, avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4939A_Exploitation d'un fonds de transport routier de voyageurs, entretien réparation de tous véhicules automobiles.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec accompagnement, service divers aux personnes non soumis à réglementation.
0_4939A_Développement de l'intermodalité des transports publics de voyageurs en Ile-de-France et départements limitrophes , études, prestations de conseil, gestion et exploitation de services de transport de voyageurs et garage de cars .
0_4939A_Transport routier de voyageurs, toute assistance aux personnes âgées, à toute personne à mobilité réduite , plus particulièrement, transport en véhicules de celles-ci, avec ou sans accompagnateurs .
0_4939A_Acquisition,location et négoces de véhicules neufs ou d'occasion,plus particulièrement de véhicules destinés au transport de personnes,l'entretien et la maintenance de ces véhicules,toutes prestations de services à des sociétés de voyageurs,tous transports de personnes par tous moyens existants, la prise de participation dans toutes sociétés industrielles et commerciales,la gestion et l'animation de ces participations.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs, transport public routier de marchandises, entreprise de taxis, VSL, entreprise de maçonnerie.
0_4939A_Le transport public routier de personnes avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Prestations de service en conduite de véhicules de tourisme et véhicules sanitaires.
0_4939A_Transport public routier de personnes, notamment, organisation d'excursions touristiques.
0_4939A_Transport de voyageurs, location de véhicules in- dustriels et autres, auxiliaire de voyages, taxi, garage, négociant de véhicules poids lourds, de transport de marchandises et de transport public routier de personnes.
0_4939A_Prestation de services en tant que chauffeur.
0_4939A_Transports de personnes en voiture avec chauffeur - commerce de tout moyen de locomotion terrestre aérien marine et notamment la location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules autocars et automobiles.
0_4939A_Exploitation de services de transports publics non-urbains de voyageurs et mise en oeuvre des mobilités.
0_4939A_Services de transport de voyageurs par route, national et international.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes, location d'autocars. Taxi. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises. Achat, vente de tous pneumatiques pour tous véhicules.
0_4939A_Transport routier de voyageurs, transport scolaire, location de véhicules pour le transport de personnes.
0_4939A_Le transport de voyageurs, courte, longue distance, transport de groupes, tourisme, affaires, sorties loisirs et éducatives, transport public de personnes.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs par taxis et centrale de réservation.
0_4939A_Transport public de voyageurs et messageries, transports routiers de marchandises, services et transports de voyageurs, services et transports scolaires, organisation de toutes excursions. Location d'autocars avec ou sans chauffeur, achat et vente de tous vehicules, organisation de voyages, location de voitures et de camions avec et sans chauffeur.
0_4939A_Transport public routier de personnes, messageries, taxis, ambulances, garage.
0_4939A_Transport routier régulier de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de personnes toutes destinations, excursions, route shows et prestations sur mesure.
0_4939A_Transports des voyageurs tant en France qu'à l'étranger location de cars organisation de voyages collectifs.
0_4939A_Transports routiers Services de transports Publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport public routiers de voyageurs avec véhicule de moins de 3.5 tonnes et de 9 places conducteur compris.
0_4939A_Transport public routier de personnes - transport scolaires messagerie - taxi - négoce de matériels de transport - location de tous véhicules à moteur avec ou sans chauffeur transports de voyageurs.
0_4939A_Le transport public et/ou privé routier de personnes et plus particulièrement de personnes à mobilité réduite, zone courte et/ou longue, urbain, services occasionnels ou réguliers, l'accompagnement des personnes (activité principale) la gestion de services publics de transport de personnes à mobilité réduite, de service de transport scolaires publics ou pour le compte d'établissements. La gestion de services de transports à la demande (activités secondaires). Location de véhicules de moins de 3.5 tonnes avec ou sans chauffeur. Garage, négoce et maintenance de tous véhicules adaptés. Aménagement de véhicules pour les personnes handicapées (activité secondaire).
0_4939A_Transport national et international par route de voyageurs exclusivement dans des véhicules de moins de 9 places.
0_4939A_Transport routier de personnes de moins de 9 places.
0_4939A_Transport routier, services de transport public de voyageurs, messagerie, organisation de voyages. location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Le bénéfice de l'exploitation de la ligne 2 reliant l'arrêt Roissy Charles de gaulle à l'arrêt Paris- place de l'étoile.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places et de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, exercé exclusivement dans un département d'outre-mer ; transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules de tous tonnages.
0_4939A_Taxi collectif.
0_4939A_Transport public et privé routier de personnes à mobilité réduite , gestion de services de transport à la demande .
0_4939A_Transports de personnes assures avec des véhicules de moins de de 9 places.
0_4939A_Transport inter-urbain de voyageurs, taxi.
0_4939A_Transport public routier national et international de personnes, location d'autocars et de tout autre véhicule.
0_4939A_Transport de personnes, de colis et de sang avec certificat de capacité de moins de 3,5 tonnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places. Location de véhicules tous types achat et vente de véhicules tous type, location de voitures avec chauffeur, négoce auto.
