0_4939A_La mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel nécessaires à leur exploitation.
0_4939A_Branche de fonds de commerce de transport de voyageurs.
0_4939A_Achat, vente, réparation, location sans chauffeur de véhicules et de tout matériel , transport public de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Location de véhicules de moins de 10 places et n'Exédant pas 3, 5 tonnes avec chauffeur - le transport public routier de voyageurs avec véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes.
0_4939A_La location de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transports publics et privés de voyageurs.
0_4939A_La réalisation de toutes opérations et la prestation de tous services susceptibles de contribuer directement ou indirectement au développement de l'activité de transport routier de voyageur de ses associés Etc voir statut.
0_4939A_Intermédiation et services aux particuliers location de voitures de tourisme avec chauffeur petite remise.
0_4939A_Transports publics de voyageurs loueurs de véhicules. Organisation et vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ainsi que tous services accessoires.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transport routier de voyageurs d'organisation et de circuits touristiques par car, transport de personnes par taxi ou voitures de petite ou de grande remise.
0_4939A_Transport routier et service de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public de personnes, transport routier de marchandises (véhicules3,5 t et - 14m3) location avec chauffeur de V.U.(-3,5 têt - 14m3) et V.P. Transport public de personnes, transport routier de marchandises (véhicules - 3,5 t et - 14 M3) location avec chauffeur de V.U. (- 3,5 t et - 14 M3) et V.P. - Taxi.
0_4939A_Transport public routier de personnes, location d'autocars. Taxi. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises. Achat, vente de tous pneumatiques pour tous véhicules.
0_4939A_Transport public routier de personnes. Tous transports de voyageurs bestiaux ou marchandises pour toutes destinations et par tous moyens de transports sur route soit en France soit à l'Etranger. L'exploitation de toutes lignes de transports de voyageurs bestiaux ou marchandises par voie directe ou par concession de gérance ou de sous location ou de toute autre matières.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs touristes sur véhicule de tourisme.
0_4939A_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur; accessoires et annexes.
0_4939A_Toutes activités de transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport de voyageurs et transport public de personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Partie d'activité concernée : cession d'une fraction de son fonds de commerce de transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Tous transports de voyageurs, excursions et notamment l'activité de conception de produits touristiques, la location de véhicules avec chauffeurs et taxis.
0_4939A_Transport routier, services de transport public de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes et exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transports routiers-service de transport de voyageurs dont de personnes à mobilité réduite.
0_4939A_Transports publics de voyageurs.
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neuf places conducteur compris.
0_4939A_Transport de voyageurs, transport de personnes à mobilité réduite, transport en véhicule sanitaire Léger, Vsl.
0_4939A_Transports publics de voyageurs et messagerie, voyages, transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises.
0_4939A_Holding et transport de voyageurs.
0_4939A_Transports de voyageurs Transports publics de marchandises, transports publics routiers de voyageurs, opérations publicitaires sur des véhicules ou autres à compter du 15 Août 1972 Garage pour l'entretien du matériel de la société à compter du 25 Mai 1929 Auberge et débit de boissons à compter du 25 Mai 1929.
0_4939A_Exploitant de voiture de tourisme avec chauffeur, organisation événementiel, stages de formation, ventes diverses de matériels et objets, gardiennage de caravanes, bateaux.
0_4939A_Transport public de voyageurs, location de véhicules de transport de grande remise, taxis, garage et station-service.
0_4939A_Suppression de la prise en location-gérance d'un fonds sis et exploité 30000 Affenadou.
0_4939A_Vente de la totalité des droits de transport du service urbain de la ville de Triel-sur-Seine, ligne no 037 001 , et une partie des droits de la ligne no 242 012, lycée Weiss, Verneuil-Achères.
0_4939A_Transport routier, service de transport public routier de personnes : achat, location, entretien et vente de tous vehicules. Organisation, diffusion, promotion, animation en France et a l'etranger
0_4939A_Transports publics routiers de personnes - services de déplacement en véhicules avec ou sans chauffeur pour trajets limites - location de véhicules avec ou sans chauffeur - transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Petits trains touristiques du domaine de Versailles
0_4939A_Le transport terrestre de personnes. Transprts publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport routiers et publics.
0_4939A_Garage, achat, vente, réparation d'automobiles, de motos, de cycles, de motoculture, d'accessoires et de pièces détachées , transport public routier de personnes et taxi. Location de matériel et d'équipements .
0_4939A_Transport routier public de personnes, transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs touristes sur véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport public de personnes - mise à disposition de véhicules avec chauffeur.
0_4939A_Transporteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.Vente ambulante sur marchés de tous produits non règlementés, notamment articles de sport, Import et Export.
0_4939A_Transport public routier de personnes et location de véhicules de transport routier de personnes , transport de personnes dans le cadre de voyages et de séjours touristiques.
0_4939A_Conseil de gestion. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport publics routiers de personnes et commissionnaire de transport.
0_4939A_Transport scolaires, transports urbains de voyageurs, transports occasionnels de voyageurs nationaux et internationaux, garage, vente et réparation de véhicules.Transport publics de voyageurs.
0_4939A_Location de tous véhicules ou autres moyens de transports avec ou sans chauffeur service Voitrurier vente de gré à gré ou aux enchères publiques de tous matériels neufs ou d'occasion et particulièrement de tous véhicules à moteur pièces et accessoires service de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorise. Transport de personnes, sur réservation, exclusivement a l'aide de 2 roues, non réglementé - Location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Le transport public routier de personnes sur la région Réunion.
0_4939A_Transport de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de personnes de moins ou de plus de neuf places assises conducteur compris.
0_4939A_Transports publics routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Transport public de voyageurs, taxi et véhicules de petite remise.
0_4939A_Transports publics de voyageurs, location de voi- tures de petites remises avec chauffeurs, organi- sation et vente de voyages, transport de marchan- dises.
0_4939A_Transport national et international par route de voyageurs exclusivement dans des véhicules de moins de 9 places.
0_4939A_Exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise de transports de voyageurs. l'entretien, la réparation de véhicules de transports de voyageurs et éventuellement la vente de pièces détachées. la création, l'acquisition, l'exploitation, la vente la prise à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Transport de voyageurs, transport de personnes à mobilité réduite.
0_4939A_Transport routier de voyageurs petite remise transport sanitaire.
0_4939A_Transports routiers, services de transports publics de voyageurs, coursier
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs.
0_4939A_L'exploitation de tous services et transports publics routiers de voyageurs, le garage, l'entretien et la réparation des voitures automobiles, l'achat et la vente de fournitures, pièces détachées et accessoires pour automobiles. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transport publics routiers de personnes au moyen de véhicules de plus et moins de neuf places conducteur compris, transports publics routiers de marchandises avec conducteur de tout tonnage, déménagement, montage de meubles, importation, exportation, négoce.
0_4939A_Tous transports de personnes et scolaires,transports routiers,déménagements achats,ventes,manutention et transport de toutes matières fourragères grains et produits du sol, transports publics de marchandises,toutes activités se rattachant aux transports.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs.
0_4939A_La société fournit au public en France et à l'étranger, des prestations de transports par bus et autocars et plus généralement exerce toutes activités et opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4939A_Prestations de services, transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Tant en France qu'à l'étranger, tout transport de personnels, de voyages d'affaires et de tourisme , location de véhicules avec ou sans chauffeur .
0_4939A_Transports réguliers et scolaires de voyageurs et de transports occasionnels excursions tourisme.
0_4939A_Transport et notamment transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs situé le Bourg 14350 Campeaux (la rue a été renommée 1 rue des lavandières).
0_4939A_Le transport public routier de personnes.
0_4939A_Mise disposition, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3,5 t pour le transport de personnes , toutes prestations de services accessoires, connexes ou complémentaires à l'activité susvisée .
0_4939A_Création, acquisition, prise en gérance libre, mise en gérance libre, gestion, exploitation de tout fonds de transport en commun , location d'autocars sans chauffeur, entretien, réparation pour tiers. Vente, achat d'autocars. Représentation, achat, vente, installation de tout matériel de climatisation sur tous véhicules automobiles, poids lourds ou autres .
0_4939A_Exploitation de toutes entreprises de transport public collectif, urbain, ou non, de voyageurs, transport routier de voyageurs, transport touris- tiques prives conseils , études démarches et né- gociations relatives a la création et au develop- pement des activités de transport public de per- sonnes formation professionnelle, location et mise à disposition de véhicules au profit de sociétés du groupe vectalia france.
0_4939A_Transport routier de personnes de moins de 9 places.
0_4939A_Activité de services occasionnels de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport de personnes, à l'exception de la grande et de la petite remise.
0_4939A_Une branche d'activité de transport de voyageurs comprenant deux circuits scolaires du conseil général de la gironde, un circuit scolaire de la Cub, l'intégralité de son activité occasionnelle à l'exclusion de celle générée par l'exploitation de véhicules Immatriculés 4109 te 33, en règle générale tout service de transport attaché à la branche d'activité de ce fonds de commerce, les contrats de crédit bail et/ou de location financière relatifs au matériel roulant, la clientèle, l'achalandage qui y sont attachés.
0_4939A_Activité de transport public de voyageurs, organisation de voyages et d'excursions.
0_4939A_Transport routier de voyageurs pour compte propre et compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de personnes avec ou sans conducteur.
0_4939A_Taxi, transport public de voyageurs et transport public routier de marchandises, avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4939A_Transport routier de voyageurs et de marchandises : location de vehicules, ramassage d'ordures menageres
0_4939A_Le transport de personnes par bus, mini bus, autocars, organisations de voyages en France et à l'étranger, ramassage scolaire, location de tous véhicules avec ou sans chauffeur, et plus généralement toutes autres activités pouvant être réalisées au moyen de ces mêmes véhicules.
0_4939A_La gestion, l'exploitation des services, des transports et leur développement dans le cadre des compétences attribuées par les lois et règlements aux collectivités territoriales, actionnaires de la société, la réalisation de toute étude ou activité ayant un lien direct ou indirect avec l'activité visée ci- dessus.
0_4939A_Débit de boissons, alimentation, louage de voitures, transports routiers services de transports publics de marchandises et de voyageurs. Le négoce et la réparation de tous véhicules automobiles, caravanes, Remorques et autres engins roulants neufs ou d'occasion ; La vulcanisation et la tôlerie, peinture, carrosserie, mécanique auto de tous véhicules y compris les poids lourds ; L'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasion ainsi que la transformation de véhicules ; Le commerce de détail de tous accessoires et pièces détachées pour automobiles et véhicules divers.
0_4939A_Transport routier, services de transports publics routiers de personnes et transport avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4939A_Transport routier de voyageurs de messagerie, transport de petits colis.
0_4939A_Exploitation de toutes entreprise de transport public collectif interurbain de voyageurs, activités d'étude, de conseil, de mise en oeuvre et de réponse aux appels d'offre dans le domaine du transport public collectif interurbain de voyageurs, toutes prestations de conseils, études, démarches et négociations relatives à la création et au développement des activités de transports publics de personnes.
0_4939A_Tourisme sorties culturelles accompagnement de personnes transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transport routier, services de transport public routier de personnes et d'autres services , sous-traitance de tels services, services aux personnes dépendantes et toutes opérations se rapportant à l'objet social .
0_4939A_La création, l'exploitation de tous services publics réguliers, à la demande ou occasionnels, de transports routiers de personnes, l'organisation et la vente, à titre accessoire ou complémentaire, de tous produits touristiques et notamment l'exploitation d'un fonds de commerce de transports de voyageurs concède en gérance libre à la société par Mr Didier Suau, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, taxi, location sans chauffeur de véhicules légers.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes, transport de petits colis
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon les horaires déterminés même à caractère saisonnier interurbains, urbains ou suburbains.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs réguliers ou non et autres formes de transports réguliers ou non, routiers ou non, mise ou prise en location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Transport de voyageurs messagerie par cars automobiles, location, entretien et réparation de tout matériel de transport.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs et à titre accessoire travaux d'entretien et de réparation de tous véhicules automobiles.
0_4939A_Transport de personnes privé par navettes hors convention taxi.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs par taxis et centrale de réservation.
0_4939A_Transport scolaire, périscolaire et occasionnel, urbain ou suburbain, transport pour les excursions de touristes, l'acquisition, l'exploitation d'autocars et de voitures de grande remise.
0_4939A_Transport public de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public et/ou privé routier de personnes et plus particulièrement de personnes à mobilité réduite zone courte et/ou longue urbain ou non urbain services occasionnels ou réguliers. Gestion des services publics de transports de personnes à mobilité réduite de services de transports scolaires publics ou pour le compte d'établissements. Gestion de services de transports à la demande. Accompagnement de personnes location de tout véhicule adapté création acquisition exploitation vente prise ou dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet.
0_4939A_Transports scolaires
0_4939A_Transport de voyageurs, garage.
0_4939A_Transport public routier de personnes, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules N' excédant pas neuf place y compris le conducteur et transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur, activités assurées exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 tonnes de poids maximum autorisés location de véhicules de tourisme.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Le transport public routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur, location de véhicules sans chauffeur. Achat et vente de véhicules, vente de prestations touristiques.
0_4939A_Exploitation d'une ligne d'autocars entre Toulon et Bandol et tout autre service de transports publics qui pourrait être créé, la petite restauration à consommer sur place ou à emporter la vente de boissons. opérations d'entretien et dépannage de véhicules et à la surveillance de ses propres locaux.
0_4939A_Transport routier public de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes, transport et mécanique.
0_4939A_Transport routier régulier de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon des horaires déterminés, même à caractère saisonnier , qu'ils soient interurbains, urbains ou suburbains en fonction de la demande touristique, confessionnale, sportive ou autre. Autres formes de transport régulier, routier ou non et tous services auxiliaires .
0_4939A_Transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Taxi, location de véhicules avec ou sans chauffeur et transport de colis divers , transport public routier de personnes. Transport ou location avec chauffeur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4939A_Transports publics de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf 9 places, y compris le conducteur.
0_4939A_Le transport routier régulier, occasionnel de voyageur par route en national et internationale et autre activités Auxilières de transport.
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excedant pas neuf places conducteur compris.
0_4939A_La location de voitures, achat et vente de véhicules automobiles et de pièces détachées y afférentes, toutes activités liées au gardiennage de véhicules.
0_4939A_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorisé, location de véhicules pour le transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas trois tonnes cinq de poids maximum autorisé, transport de personnes n'excédant pas neuf places.
0_4939A_Transport public de voyageurs et transports divers de marchandises, routage, tour-opérateur.
0_4939A_Ramassage scolaire et transport de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Mécanique générale, agricole, carrosserie, peinture. Vente de véhicules neufs et d'occasions. Loueur de véhicules. Transport scolaire. Transport de voyageurs. Organisation de voyages. Tous travaux de déneigement.
0_4939A_Transports en commun transports en commun transports de personnel location d'autocars et autobus commissionnaire en location de matériel de transports.
0_4939A_Transport public routier de personnes et de biens Transport adapté.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Voyages, excursions, transports de personnes, toutes activités liées au tourisme, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Service de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Transport routier de voyageurs par véhicules de plus de 9 places transport en commun transport scolaire.
0_4939A_Prestations de services auprès du secteur des transports. Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes, locations meublées avec prestations Parahotelières et toutes activités annexes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur.
0_4939A_Camionnage, transport public de voyageurs et de marchandises, toute distance, excursions, transport routier, services de transport public de voyageurs.
0_4939A_Taxi collectif.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur.
0_4939A_Transport public routier occasionnel de personnes.
0_4939A_Transport de voyageur (véhicule de tourisme avec chauffeur) - activités des agences de voyages.
0_4939A_Transports routiers, services de transports publics routiers de personnes. Services aux particuliers, location de véhicules.
0_4939A_Gestion et exploitation des gares routières de Brest et Quimper et de leur centrale de mobilité, l'acquisition, l'installation et l'exploitation d'un système d'aide à l'exploitation et à l'information voyageur - SAEIV, Développement de toutes solutions de mobilité dans le département du Finistère, fournitures de tous services, prestations, matériels et fournitures afférents a ces activités, acquisition, prise, mise en valeur et exploitation de tous brevets d'invention, licences, marques, modèles se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation sociale.
0_4939A_Transport public routier de personnes - transport public routier de marchandises.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédent pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport routier dé voyageurs, tant national qu'international, la location dé véhicules dé transports dé voyageurs.
0_4939A_Organisation et commercialisation de tous types de voyages et séjours.
0_4939A_Adjonction d'activité: location de véhicules sans chauffeur, organisation de manifestations.
0_4939A_TRANSPORT ROUTIER DE VOYAGEURS.
0_4939A_Transport routier public de personnes, Import-Export, achat, vente de tous produits non soumis à licence, stockage, distribution, domiciliation, toutes prestations de services et toutes activités connexes et ou de même destinations, Import-Export de riz et de bières .
0_4939A_Le transport de voyageurs au moyen de voitures dites de grande remise assortie D une autorisation de première classe la participation de la société par tous moyens directement ou Indirectementdans toutes opérations pouvant se rattacher a son objet par voie de création de sociétés nouvelles D apport de souscription ou D achat de titres ou droits sociaux - Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939A_Transport public de voyageurs sur des lignes internationales.
0_4939A_Transport routier, services de transport public de voyageurs, messagerie, organisation de voyages. location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Transports routier de voyageurs, transport de personnes.
0_4939A_Transports, taxi, ambulance, mécanique, carrosserie, tôlerie, peinture, produits pétroliers, démolition de véhicules.
0_4939A_Transport public de voyageurs.
0_4939A_Transport public de voyageurs et scolaire , organisation de voyages, transport de colis express, taxi et location de véhicules .
0_4939A_Oenotourisme : Transport public routier de personnes - organisation d'activités événementielles pour particuliers ou entreprises et prêt de véhicules dans le cadre de cette activité. Prestations de services dans le domaine viticole Oenotourisme : Transport public routier de personnes - organisation d'activités événementielles pour particuliers ou entreprises et prêt de véhicules dans le cadre de cette activité. Prestations de services dans le domaine viticole; Extension activité à distribution de vins, de champagne et de spiritueux.
0_4939A_Transport de voyageurs.
0_4939A_Adjonction d'activite: transport public de personnes
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Délivrance de titres de transport terrestre, la création, la vente, l'exploitation, la mise en gérance de tous fonds de commerce, location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_La location de véhicules de courte et longue durée avec ou sans chauffeur pour le transport routier de personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transports de voyageurs, messageries.
0_4939A_Transport public de voyageurs.
0_4939A_Transport routier, services de transport public routier de personnes
0_4939A_Transport public de personnes - guide conférencier.
0_4939A_Taxi et transport public routier de personnes.
0_4939A_Transports de voyageurs en France et à l'étranger
0_4939A_Prestations de service dans le tourisme organisation de voyages et activités de loisirs. Le transport routier de voyageurs de colis, la location de véhicules avec ou sans chauffeurs et tous services se rapportant à l'activité.
0_4939A_Transport public routier de personnes location de véhicule sans chauffeur, achat vente de véhicule.
0_4939A_Taxi, transport scolaire et toutes activités y attachées, transport médical assis, transport public routier de voyageur et de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t, avec ou sans chauffeur .
0_4939A_Transport public routier de personnes et transport de marchandises.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places limité au transport scolaire et à la demande pour les particuliers et les associations.
0_4939A_Transport de personnes par navettes gares aéroports.
0_4939A_Transport routier , services de transport public routier de personnes. Location de salles pour séminaires de de parkings.
0_4939A_Entreprise de transport, scolaire, excursions et messageries.
0_4939A_Toutes activités de transport terrestre et maritime de toutes marchandises de toute nature, transport de personnes.
0_4939A_Prise de participation dans toutes sociétés quel qu'en soit l'objet, commercial, industriel, immobilier ou autre et quelle qu'en soit la forme, l'assistance, l'organisation, le management, la gestion notamment financière et l'administration des entreprises, l'assistance comptable et juridique, prestations de service informatiques et opérations de commerce et d'intermédiaire.
0_4939A_Le transport de voyageurs, courte, longue distance, transport de groupes, tourisme, affaires, sorties loisirs et éducatives, transport public de personnes.
0_4939A_Entreprise de transports routiers, service de transports voyageurs, taxi, location de véhicules automobiles, de transports de marchandises, voiture de petite remise. Entreprise de transports publics, voyages, noces et excursions. Transport habilité tourisme.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, fret, transit, commerce de gros et détail, envoi de fond négoce.
0_4939A_Transport de personnes à la demande de particuliers, d'entreprises, de collectivités, d'établissement et plus particulièrement, transport de personnes à mobilité réduite .
0_4939A_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris adaptée Outre-Mer.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec trois véhicules maximum de moins de 10 places conducteur compris et de transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes location de chauffeur sans véhicule location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transports routiers - services de transports publics routiers de personnes - toutes prestations de services au profit d'entreprises de transport de voyageurs notamment en matière: informatique, commerciale marketing et de gestion.
0_4939A_Adjonction d'activité: petite remise.
0_4939A_Entrepreneur de transport en commun.
0_4939A_Transport publics routiers de personnes. Location de véhicules sans chauffeurs.
