0_4939A_Holding, gestion, études et réalisation de toutes prestations de services dans le domaine des transports.
0_4939A_Transport routier, service de transport de marchandises, taxis, ambulances, vente. marbrerie et articles funéraires.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules.
0_4939A_Transporteur public routier de voyageurs.
0_4939A_Mécanique générale, agricole, carrosserie, peinture. Vente de véhicules neufs et d'occasions. Loueur de véhicules. Transport scolaire. Transport de voyageurs. Organisation de voyages. Tous travaux de déneigement.
0_4939A_Transport public routier de personnes transport scolaire public, routier de marchandises location de véhicules industriels au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 t de PMA licence de taxi numéro 2 et son emplacement.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs et de marchandises, habilitation tourisme, organisation ou vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs.
0_4939A_Transport routier, services de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport de voyageurs.
0_4939A_Transport routier de personnes avec chauffeur. Toutes prestations de services non réglementées.
0_4939A_Transport de passagers ou de marchandises, carrosserie, mécanique d'automobiles et location de matériel de ski . Snack, cafétéria et pizzéria .
0_4939A_Taxi, transports occasionnels et de voyageurs.
0_4939A_Transport et notamment transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_La prise de participation dans toutes sociétés, assistance, organisation, management et gestion des entreprises, services informatiques.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes, au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Transport routier, services de transport public de voyageurs, messagerie, organisation de voyages. location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Tous transports de personnes, terrestre et maritime, urbain et non urbain, occasionnel, scolaire, TPMR (transport de personnes à mobilité réduite), location de véhicules.
0_4939A_Achat, création et exploitation, en pleine propriété ou en location-gérance, de tous fonds de transport public de personnes ou de marchandises , par tous moyens, terrestre, maritime et aérien. Commissionnaire de transport .
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'Excédanrt pas 9 places, conducteur y compris ainsi que la location de véhicules.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4939A_Location de véhicules de moins de 10 places et n'Exédant pas 3, 5 tonnes avec chauffeur - le transport public routier de voyageurs avec véhicules n'Exédant pas 3, 5 tonnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes location de véhicule sans chauffeur, achat vente de véhicule.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs par taxis et centrale de réservation.
0_4939A_Transport de voyageurs à usage scolaire, de tourisme et de lignes régulières.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs.
0_4939A_Taxi, location de véhicules avec ou sans chauffeur et transport de colis divers , transport public routier de personnes. Transport ou location avec chauffeur assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4939A_Entreprise de transports de voyageurs.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Transports routiers de personnes ramassage scolaire transports d'enfants et bureau de voyage.
0_4939A_Transport public de voyageurs et messagerie.
0_4939A_Transport public de voyageurs : location de vehicules avec chauffeur, de petite et grande remise. Location de vehicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, sans chauffeur
0_4939A_Toutes opérations relatives aux service de voiturier, Convoyage de véhicules automobile tant à titre privé que collectif et professionnel, elle a également pour objet la création, l'acquisition, l'exploitation sous quelques forme que ce soit, de tous fonds de commerce, société, marques, brevets, licences et droits se rapportant aux activités précitées. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_Transport routier de voyageurs et marchandises, transport scolaire, tourisme, excursions, déménagement, location de véhicules.
0_4939A_Intermédiation et services aux particuliers location de voitures de tourisme avec chauffeur petite remise.
0_4939A_Le transport de personnes et leurs bagages à leur demande et à titre onéreux, au moyen d'un véhicule automobile de moins de 9 personnes.
0_4939A_Transport public de voyageurs en autocar, location de véhicules de petite remise, de corbillards et entrepositaire de boissons.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation de tous fonds de commerce d'entreprises de transport public routier de personnes , location de véhicules pour le transport public routier de personnes avec voitures de petite et grande remise .
0_4939A_Mise disposition, avec ou sans chauffeur, de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3,5 t pour le transport de personnes , toutes prestations de services accessoires, connexes ou complémentaires à l'activité susvisée .
0_4939A_Transports publics de voyageurs services occasionnels.
0_4939A_Transport public et/ou privé routier de personnes , plus particulièrement, de personnes à mobilité réduite, en zone courte et/ou longue, urbain ou non et services occasionnels ou réguliers. Accompagnement des personnes. Gestion des services publics de transport de personnes à mobilité réduite, de services de transport scolaire, public ou pour le compte d'établissements. Gestion de services de transport à la demande. Location de véhicules de moins de 3,5 t avec ou sans chauffeur. Garage. Négoce et maintenance de tous véhicules adaptés. Aménagement de véhicules pour les personnes handicapées .
0_4939A_Transports publics routiers de personnes transport de personnes a mobilité réduite et activités Simlilaires.
0_4939A_Transport public routier de marchandises à l'aide de véhicule de PMA moins de 3.5 Tonnes Location de véhicules de PMA moins de 3.5 Tonnes avec ou sans chauffeur. L'entreposage et la logistique pour compte d'autrui, les opérations de négoces et d'importations et exportations d'articles de textiles et de produits de bazar. Le transport routier public de personnes (voyageur) sans limitation. Taxi de place ville de Lyon.
0_4939A_Le transport public routier de personnes.
0_4939A_Vente, location de matériel médical, taxi, transport de voyageurs , location de véhicules et transport en tout genre (excepté les transports sanitaires définis à l'article no 6 de la loi du 6 janvier 1986) .
0_4939A_Transport public routier de marchandises au moyen des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes et transports publics routiers de personnes location véhicules avec chauffeur transport de personnes transport de colis.
0_4939A_La location de voitures, achat et vente de véhicules automobiles et de pièces détachées y afférentes, toutes activités liées au gardiennage de véhicules.
0_4939A_Transports de voyageurs et de marchandises (bagages qui accompagnent les voyageurs).
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules N' excédant pas neuf place y compris le conducteur et transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans conducteur, activités assurées exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 tonnes de poids maximum autorisés location de véhicules de tourisme.
0_4939A_Prestations de service en conduite de véhicules de tourisme et véhicules sanitaires.
0_4939A_Transports terrestres de voyageurs et la vente d'excusions.
0_4939A_Transport public routier national et international de personnes, location d'autocars et de tout autre véhicule.
0_4939A_Adjonction d'activité : achat, vente et location de tous véhicules à moteur.
0_4939A_Gestion et exploitation des gares routières de Brest et Quimper et de leur centrale de mobilité, l'acquisition, l'installation et l'exploitation d'un système d'aide à l'exploitation et à l'information voyageur - SAEIV, Développement de toutes solutions de mobilité dans le département du Finistère, fournitures de tous services, prestations, matériels et fournitures afférents a ces activités, acquisition, prise, mise en valeur et exploitation de tous brevets d'invention, licences, marques, modèles se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation sociale.
0_4939A_Entreprise de transports routiers, service de transports voyageurs, taxi, location de véhicules automobiles, de transports de marchandises, voiture de petite remise. Entreprise de transports publics, voyages, noces et excursions. Transport habilité tourisme.
0_4939A_Transports de voyageurs, transports scolaires, messageries, transports de marchandises, circuits touristiques
0_4939A_Le transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Transport urbain de personnes.
0_4939A_Transport public et privé routier de personnes et plus particulièrement de personnes à mobilité réduite zone courte et longue urbain ou non urbain, services occasionnels ou réguliers. L'accompagnement de personnes. L'activité de taxi. L'activité de conseil et d'étude en matière d'organisation, d'optimisation et de recherche dans le domaine du transport des personnes à mobilité réduite. La location de tous véhicules adaptés. Toutes prise d'intérêts ou de participations dans des sociétés ou entreprises, la souscription ou l'acquisition sous quelque forme que ce soit de toutes valeurs mobilières comme de toutes parts d'intérêts ou autres droits sociaux, la gestion et la détention desdits droits sociaux et participations. L'animation, la gestion, la direction technique, administrative, comptable, commerciale et financières des filiales. La création, l'acquisition, l'exploitation, la vente, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachatn à cet objet, et généralement toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes ou susceptibles d'en faciliter l'application ou le développement, le tout, tant por elle-même que pour le compte de tiers ou en participation sous quelque forme que ce soit.
0_4939A_Organisation de services de location de Vehicle de tourisme avec et sans chauffeur visites touristiques et services de conciergerie.
0_4939A_Transport de voyageurs, transport de marchandises, petits colis, avec véhicules de moins de 3,5 t, taxi.
0_4939A_Transports publics de personnes.
0_4939A_Transport routier régulier de voyageurs, notamment par autocars sur des lignes et selon des horaires déterminés, même à caractère saisonnier , qu'ils soient interurbains, urbains ou suburbains en fonction de la demande touristique, confessionnale, sportive ou autre. Autres formes de transport régulier, routier ou non et tous services auxiliaires .
0_4939A_Prestations de services et transport de voyageurs à titre occasionnel.
0_4939A_Transports publics de voyageurs, location de voi- tures de petites remises avec chauffeurs, organi- sation et vente de voyages, transport de marchan- dises.
0_4939A_Transport de voyageurs messagerie par cars automobiles, location, entretien et réparation de tout matériel de transport.
0_4939A_Transport et accompagnement de personnes à mobilité réduite et tout transport de personnes en général, la location de courte et moyenne durée de véhicules (sans chauffeur), l'achat et la vente de véhicules.
0_4939A_Entreprise de transport public de voyageurs et de marchandises, services routiers de messagerie et location de véhicules.
0_4939A_Le transport de voyageurs au moyen de voitures dites de grande remise assortie D une autorisation de première classe la participation de la société par tous moyens directement ou Indirectementdans toutes opérations pouvant se rattacher a son objet par voie de création de sociétés nouvelles D apport de souscription ou D achat de titres ou droits sociaux - Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4939A_Transports routiers de voyageurs, services d'autobus, messagerie, garage, achat, vente et réparations de tous véhicules ainsi que toutes activités aériennes notamment U.L.M. Location de véhicules sans conducteur : véhicules professionels véhicules utilitaires, minibus, poids lourds, autocars, engins de travaux publics.
0_4939A_Le transport public de voyageurs par tous modes et moyens.
0_4939A_Débit de boissons, alimentation, louage de voitures, transports routiers services de transports publics de marchandises et de voyageurs. Le négoce et la réparation de tous véhicules automobiles, caravanes, Remorques et autres engins roulants neufs ou d'occasion ; La vulcanisation et la tôlerie, peinture, carrosserie, mécanique auto de tous véhicules y compris les poids lourds ; L'achat et la vente de véhicules neufs et d'occasion ainsi que la transformation de véhicules ; Le commerce de détail de tous accessoires et pièces détachées pour automobiles et véhicules divers.
0_4939A_Transport de marchandises et de voyageurs , achat, négoce, vente de matériaux de construction, de sable, de gravier, de pierre et de terre .
0_4939A_Transport de voyageurs et transport public de personnes.
0_4939A_Transports publics de voyageurs.
0_4939A_Transports routiers et services, transports publics de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris ,achat et vente de tous véhicules.
0_4939A_Création, acquisition par voie d'apport ou autrement, vente, prise à bail, location, gérance, installation et exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises de transport, transports routiers, services de transports publics routiers de personnes, transport routier négoce de tout matériel de transport, création, acquisition de toute entreprise de transport ,études, conseils et particulièrement conseil en exploitation, en organisation du travail et en gestion des ressources humaines.
0_4939A_Transport public routier de personnes, achat, vente, location de tous véhicules.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes. le transport par la route de personnes et de toutes marchandises. la location de tout véhicule automobile pour toute période avec ou sans chauffeur. toutes prestations de services liées.
0_4939A_Transport en commun de voyageurs, louage de voitures et transport de marchandises.
0_4939A_Tous transports routiers publics ou privés de personnes , toutes locations de véhicules sans chauffeur, toutes exploitations de garages et d'ateliers. L'achat, la vente et la réparation de tous véhicules, et accessoires s'y rapportant, le négoce de produits pétroliers.
0_4939A_Entreprise de transport, scolaire, excursions et messageries.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes, transport routier régulier de voyageurs, transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3 tonnes de poids maximal autorisé, activité d'entreprise de transports en commun de personnes, l'exploitation de lignes régulières, les voyages touristiques, les transports scolaires et activité taxi.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4939A_Transport public de voyageurs.
0_4939A_Transports de cercueils, pompes funèbres transports scolaires, station service, la location ou la sous-location de tous biens mobiliers ou immobiliers. Transport en commun de voyageurs par autocars. Transports routier de petits colis et de petite messagerie avec des véhicules d'un poids inférieur à 3 tonnes 5 et d'une capacité maximum de 14 mètres cube.
0_4939A_Branche de fonds de commerce de transport de voyageurs.
0_4939A_Transport interurbain de voyageurs
0_4939A_Transports de voyageurs en France et à l'étranger
0_4939A_Transporteur public routier de personne. Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 Tonnes.
0_4939A_Transport routier et service de transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public de personnes.
0_4939A_Adjonction d'activité: achat, vente et location de véhicules en tout genre.
0_4939A_Camionnage, transport public de voyageurs et de marchandises, toute distance, excursions, transport routier, services de transport public de voyageurs.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs.
0_4939A_Taxi et transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur.
0_4939A_Transport de voyageurs et scolaire.
0_4939A_Transport routier de personnes et toutes activités annexes de voiture avec chauffeur pour le transport de personne avec leur bagage.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs réguliers ou non et autres formes de transports réguliers ou non, routiers ou non, mise ou prise en location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4939A_Exploitation de véhicules de tourisme/transport avec chauffeur (Vtc), location de véhicules légers de courte durée sans chauffeur, services et conseil aux entreprises, centre de formation.
0_4939A_Transport de personnes par navettes gares aéroports.
0_4939A_Transport routier de voyageurs d'organisation et de circuits touristiques par car, transport de personnes par taxi ou voitures de petite ou de grande remise.
0_4939A_Transport public pour la desserte des établissements scolaires du département du Loiret.
0_4939A_Transport routier public de voyageurs.
0_4939A_Transports publics Routiersde personnes.
0_4939A_Transports publics routiers de voyageurs avec petit train routier touristiques, petite restauration sans alcool sur place ou à emporter, location de bateau, vente boissons, glaces.
0_4939A_Transport de voyageurs, taxi, location de véhicules et de cars, sans chauffeur.
0_4939A_Exploitation par tous moyens des transports en commun du plateau de Saclay
0_4939A_Transports routiers voyageurs, bagages et messageries,transports de marchandises et materiaux divers,negoce,location de vehicules neufs et d'occasion,de leurs accessoires et de façon plus generale de tous biens d'equipement, garage et reparations mecaniques,taxis. Transports routiers de personnes,bagages, messageries,négoce,location de véhicules.
0_4939A_Transport public de voyageurs et toutes activités de transport de voyageurs.
0_4939A_Exploitation de lignes régulières et transport en commun de voyageurs.
0_4939A_Location de véhicules avec ou sans chauffeur, transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , transport de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes - guide conférencier.
0_4939A_Transport de voyageurs.
0_4939A_Transport public de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4939A_L'activité de transport public de voyageurs , l'activité de location de véhicules mobile avec ou sans chauffeur , affretement.
0_4939A_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas neufs places.
0_4939A_Transports de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules autocars et automobiles.
0_4939A_Transport scolaire.
0_4939A_Le transport terrestre de personnes. Transprts publics routiers de personnes.
0_4939A_Transports de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Toutes activités de transports publics routiers de personnes.
0_4939A_Activité relative à l'organisation de voyages et tourisme.
0_4939A_Transports de voyageurs, messageries.
0_4939A_Services publics de voyageurs et de cars, transport de voyageurs et excursions , vente de carburants .
0_4939A_Transport public routier de personnes, tant en France qu'à l'étranger , participations de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_4939A_Transports routiers régulier de tout type de voyageurs.
0_4939A_Location de voiture sans chauffeur.
0_4939A_Le transport de passagers et de marchandises par voie maritime ainsi que toutes opérations et activités complémentaires et ou connexes en amont ou en aval du Trasport par voie maritime la participation sous toutes ses formes et par tous les modes de droit a toutes opérations détaillés dans ses activités.
0_4939A_Exploitation de transports automobiles de voyageurs et éventuellement l'exploitation de toutes agences de voyages et agences touristiques.
0_4939A_Holding et transport de voyageurs.
0_4939A_Transporteur public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4939A_Exploitation, gestion de services de transport public et privé de voyageurs.
0_4939A_Le transport de personnes par route au moyen de véhicules terrestres notamment le transport routier de personnes avec des véhicules de toute capacité en nombre de place et tous autres services à la personne non réglementés.
0_4939A_TRANSPORT ROUTIER DE VOYAGEURS.
0_4939A_Tous transports publics de voyageurs.
0_4939A_Transport routier régulier de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes - transport scolaires messagerie - taxi - négoce de matériels de transport - location de tous véhicules à moteur avec ou sans chauffeur transports de voyageurs.
0_4939A_Transports publics routiers de personnes - négoce location pour des particuliers ou des entreprises de tout véhicule de moins de 3,5 tonnes et sans chauffeurs. Transport public de voyageurs location de voitures avec chauffeurs au moyen de véhicules grande remise.
0_4939A_Transport national par route de voyageurs a l'aide de véhicules inférieur ou égal a 9 places location de véhicules avec chauffeur transport de personnes a mobilité réduite organisation de transport voyage touristique.
0_4939A_Transports publics routiers non urbains de personnes et organisation de voyages, location de véhicule sans chauffeur.
0_4939A_Location de véhicules sans chauffeur , achat et vente de voiture, agent commercial.
0_4939A_Transports routiers, service de transports publics, routiers, de marchandises et voyageurs, service de transports en commun de voyageurs par autocars, exploitation de lignes régulières, exploitation de transports scolaires, exploitation de services occcasionnels (tourisme), ouverture de bureaux de la société dans d'autres départements que celui de son siège social.
0_4939A_Adjonction d'activité: vente et location de véhicules automobiles et de motos.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur. Locations de véhicules avec ou sans chauffeur. Voiture de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Extension d'activité: activités d'organisation et vente de voyages ou séjours .
0_4939A_Transport public routier de personnes national et international, location et location bail de courte durée de véhicules automobiles légers sans chauffeur, création de sites internet.
0_4939A_Transports de voyageurs.
0_4939A_Prestations de services de transports terrestres de personnes par la mise à disposition de chauffeurs sans fourniture de véhicules. Formation professionnelle dans le domaine du transport.
0_4939A_Transport public routier de personnes organisation commercialisation et exécution de service de transport de personnes individuel collectif ou partage vente de billets et location de place de voiture limousine.
0_4939A_Transport de personnes, de colis et de sang avec certificat de capacité de moins de 3,5 tonnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes et de biens Transport adapté.
0_4939A_Exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur, la location et la mise à disposition de véhicules avec chauffeurs.
0_4939A_Transport public de personnes et exploitation de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport routier public de personnes.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.Vente ambulante sur marchés de tous produits non règlementés, notamment articles de sport, Import et Export.
0_4939A_Transport public routier de personne au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas 9 places conducteurs compris. Négociant automobiles, occasion.
0_4939A_Transport routier de voyageurs.
0_4939A_Transport public de voyageurs, taxi, location de véhicules sans chauffeur, ramassage scolaire, transport de bagages et messagerie.
0_4939A_Transports routier de voyageurs, transport de personnes.
0_4939A_Transport public routiers de personnes.
0_4939A_Transports de marchandises et de voyageurs.
0_4939A_Exploitation de toutes entreprises de transport public collectif, urbain, ou non, de voyageurs, transport routier de voyageurs, transport touris- tiques prives conseils , études démarches et né- gociations relatives a la création et au develop- pement des activités de transport public de per- sonnes formation professionnelle, location et mise à disposition de véhicules au profit de sociétés du groupe vectalia france.
0_4939A_Transport public de voyageurs, location de véhicules de transport de grande remise, taxis, garage et station-service.
0_4939A_Transports routiers services de transports publics routiers de personnes transport public urbain de voyageurs.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris; transport public routier de marchandises et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4939A_Transport public routier de personnes avec trois véhicules maximum de moins de 10 places conducteur compris et de transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes location de chauffeur sans véhicule location de véhicules sans chauffeur.
0_4939A_L'exploitation d'un fonds de commerce d'entrepreneur de transport en commun de voyageurs par autocars.
0_4939A_Transports interurbain de voyageurs comprenant les transports scolaires.
0_4939A_Exploitation de voitures de tourisme avec chauffeur location de véhicules avec ou sans chauffeur organisation d'évènements toutes activités de conciergerie.
0_4939A_Transports routiers réguliers de voyageurs touristes sur véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4939A_Transport routier de personnes de moins de 9 places.
0_4939A_Tout transport de personnes à l'aide de véhicules excédant neuf places, conducteur compris ; participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4939A_Le transport de voyageurs, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4939A_Agence de voyage.
0_4939A_Transport routiers et publics.
0_4939A_Transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4939A_Transport de personnes véhicule de moins 9 places, transport de marchandises véhicule moins 3.5 tonnes.
0_4939A_Transport routier, services de transports publics routiers de personnes et transport avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_4939A_Partie d'activité concernée Transports de personnes, excursions.
0_4939A_Visites guidées en Gyropodes.
0_4939A_Transport publics routiers de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, import, export d'accessoires moto/auto et mobilier.
0_4939A_Transports publics de voyageurs bagages et messageries, activités de logistiques, entrepôts et services activités liées au stockage, entretiens et réparations de matériel pour le compte d' autrui et location de tous locaux à usage commercial ou industriel.
0_4939A_Transport routier de voyageurs, transport scolaire, location de véhicules pour le transport de personnes.
0_4939A_Prestations de services, transport public routier de voyageurs.
0_4939A_Transport routier en autocar.
0_4939A_Transport scolaire, périscolaire et occasionnel, urbain ou suburbain, transport pour les excursions de touristes, l'acquisition, l'exploitation d'autocars et de voitures de grande remise.
0_4939A_Transport de voyageurs, transport de personnes à mobilité réduite.
