503331118_4666Z_L'acquisition et la vente de tout matériel de bureautique ainsi que l'acquisition, la vente, la location de tous fonds de commerce s'y rapportant. l'achat, la vente le négoce la location l'assistance et le service après vente de bureautique, téléphonique, informatique, photos et vidéos.
402747786_4666Z_Conseil, assistance, vente et commercialisation de matériel électronique et bureautique notamment de photocopie et télécopie.
503457715_4666Z_Commerce en gros et au détail de toute machine et équipement de bureau.
402915821_4666Z_S'interesser a toutes societes ou entreprise pour l'achat, vente de materiel, machines, fournitures de bureau, informatique, location, reparation, entretien, travaux a facon, fabrication de materiel dans ce domaine
419480173_4666Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau.
402954614_4666Z_Achat, importation, vente, location, leasing, entretien de tous materiels et equipements informatiques et bureautiques, ainsi que la fourniture, vente, location et entretien de tous produits derives et accessoires pouvant etre necessaires a l'utilisation de ces equipements, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procedes et brevets concernant ces activites, creation, acquisition, location, prise en location-gerance de tout fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees
503669442_4666Z_Vente dépannage entretien maintenance de tout matériel de bureautique lié à la reprographie.
403088370_4666Z_Toutes operations se rapportant a l'importation et au commerce de tout materiel de bureautique et d'informatique
403120496_4666Z_Achat, vente, distribution de materiel et de fournitures de bureau, de papeterie, d'informatique et de bureautique
537519274_4666Z_La vente en gros ou au détail de tous matériels et de toutes fournitures de bureau notamment mobilier, papeterie, photocopies, tampons, reliures et tous accessoires liés à cette activité.
537526808_4666Z_Vente de machines et meubles de bureau et accessoires, imprimerie tirages de plans, duplication et activités annexes et ventes de tous articles de papeterie et fournitures de bureau.
537559296_4666Z_La commercialisation en gros et au détail de tous produits et équipements relatifs à la bureautique et à l'équipement de bureaux.
302695614_4666Z_La vente, la location et la maintenance de matériels Bureautiques et informatiques au travers de différents réseaux de distribution. L'importation, l'exportation de produits médicaux et graphiques en particulier mais sans limitation cassettes, écrans, films et développement de films, équipements de mammographie, moniteurs et films graphiques, produits chimiques pour le développement, Dilutions d'épreuves et médias de grande échelle, appareils de Radiologies automatisés, générateurs d'images laser, dispositifs de réseau numérique et Pacs.
403390263_4666Z_Vente, location, entretien et réparation de matériel de reprographie et de bureautique , assemblage de matériel informatique. Prestations de services .
403484850_4666Z_Negoce de meubles pour bureaux et collectivites, materiels, machines et fournitures pour bureaux, etude, conception, realisation et installation de tous agencements de bureaux ou autres
537774465_4666Z_La commercialisation, l'importation et l'exportation de tous appareillages Domotiques et accessoires associés.
504509696_4666Z_Vente de fournitures de bureau en France et à l'Etranger.
504566738_4666Z_Commerce de gros et de détail de machines et équipements de bureau.
403914559_4666Z_Distribution et installation de matériel informatique essentiellement Hewlett Packard
538313867_4666Z_Commerce de mobilier et matériel de bureau, solutions d'impression, bureautique, reprographie, l'activité informatique, chat vente location de solutions d'impression.
306553173_4666Z_Adjonction d'activité : formation sur tous matériels informatiques vendus ou non par la société
440849560_4666Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, réception, stockage, livraison, montage toutes prestations de services se rapportant au mobilier d'habitat, de bureau, collectivité, d'hôtellerie, industriel et technique.
508046547_4666Z_En France et à l'étranger la distribution de presses à balles et de broyeurs de documents de toute nature ainsi que d'autres produits de la même catégorie ou d'une catégorie semblable, l'entretien et la réparation des appareils ci-dessus.
508116050_4666Z_Location, vente, installation de solution bureautique, téléphonique, informatique. (Installation par voie de sous traitance).
441027356_4666Z_Création et commercialisation de marques, de produits et de services.
441080744_4666Z_Achat, revente de tout matériel informatique ou bureautique et notamment, les biens consommables destinés à ce matériel , prestations de tous services s'y afférent et toutes opérations connexes ou complémentaires, à ces activités .
508221397_4666Z_La vente, la maintenance de photocopieur, imprimantes, systèmes d'impression et tout autre système s'y rapportant.
810213538_4666Z_Import et Export des machines de bureau ventes en gros ventes sur internet des consommables d'imprimerie toutes activités non réglementées se rattachant a l'objet.
441121985_4666Z_Achat d'une branche d'activité de fonds de commerce d'entretien et maintenance de matériel bureautique et de téléphonie professionnelle incorporée au fonds déjà existant 5 avenue Neil Armstrong 33700 Mérignac.
407649912_4666Z_Le négoce d'équipements de bureau tels que les photocopieuses, les machines à écrire, les imprimantes ainsi que les accessoires, les consommables, les pièces de rechanges s' y rapportant et les autres produits techniques de toute nature.
340546001_4666Z_Achat, vente et location de tout matériel de bureau, bureautique, informatique.
508378296_4666Z_La vente d'équipements et consommables industriels et de bureau aux entreprises et aux collectivités Prestations de services, conseils, consultant en hygiène, santé, sécurité et environnement aux entreprises, collectivités et particuliers.
441309606_4666Z_Achat, vente de toutes fournitures, de matériel et de mobilier dans les domaines informatiques, bureautiques, électroniques et équipements de bureau , prestations de services interentreprises dans le domaine de l'assistance technique .
340667351_4666Z_Achat et vente de caisses enregistreuses billeterie, négoce de matériels et fournitures pour brasserie maintenance de matériels de brasserie chambres froids comptoirs réfrigérés, plomberie sanitaire chauffage electricité electroménager .
508528130_4666Z_La vente de tout matériel bureautique mobilier papeterie et fournitures de bureau à destination de particulier et de professionnel, la commercialisation par tout moyen de tous produits ménagers.
642780431_4666Z_Achat et vente de matériel et machines location réparation entretien travail à façon et fabrication de matériel.
508596038_4666Z_La vente de fournitures de bureau, de matériel de bureau, de fournitures et matériels informatiques, par correspondance ou par démarchage. La conception et la réalisation de sites internet, l'édition, la prospection, la promotion de revues publicitaires, la conception et la réalisation à usage interne ou externe à l'entreprise, sur support papier, presse ou audiovisuel, activité de régie publicitaire.
408081834_4666Z_Commercialisation et distribution de produits bureautiques reprographiques et informatiques commercialisation et distribution de fournitures et de matériel de bureau.
810757237_4666Z_L'achat et la vente de tous produits et matériels de bureau.
508786399_4666Z_Prise de participations prestations de services. Commerce de détail d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels en magasin spécialisé.
348033390_4666Z_Achat, vente, location, représentation, ainsi que la réparation et la maintenance de tout ce qui a trait à la reprographie, à l'informatique, à la robotique et à la bureautique , tant en appareillages qu'en programmes, logiciels ou autres. Plus généralement, de tous appareils de photocopies, de micro-ordinateurs, de radios, de hifi et de vidéo. Achat et vente de fournitures de bureau. Achat, vente, représentation, location de machines et de tout matériel de bureau. Maintenance et service après-vente du matériel dispensé de la formation professionnelle continue. Toutes prestations de services et conseil se rapportant à l'objet social, telles que l'activité de consulting et audit de parcs .
410549901_4666Z_Vente de matériel informatique, de logiciels, assemblage et fabrication de matériel, formation.
343445870_4666Z_Vente en gros et au détail de tout matériel de bureautique.
343454633_4666Z_Tous matériels de bureau se rapportant plus spécialement à la reprographie informatique et organisation de bureau (vente en gros ou en détail, réparation, entretien de) (début   26.03.1994).
444123228_4666Z_Achat, vente en gros, au détail de tout mobilier, de matériel, de consommables et d'accessoires de bureau , intermédiaire de commerce sur ces mêmes produits, conseil, maintenance en bureautique et informatique .
410586242_4666Z_Réparation, maintenance, négoce gros et détail en mobilier de bureau, matériel de bureau, matériel de communication, matériel informatique, articles de papeterie, fournitures de bureau, d'articles scolaires, de cadeaux, travaux de secrétariat, travaux de façonnages et tout ce qui concerne la bureautique, l'informatique et la communication.
477695209_4666Z_Équipements, matériel professionnels, alimentaires ou non, négoce en gros ou au détail de tout matériel , fournitures, biens et équipement concernant l'équipement de la maison, des commerces, des industries et des bureaux. Tous distributeurs, matériel, équipements alimentaires ou non, ainsi que toutes prestations de services complémentaires à cette activité .
410609887_4666Z_Négoce au détail, en demi-gros et en gros de tous articles, matériel de bureautique et de papeterie.
410659825_4666Z_Négoce, import, export de tous matériels et produits liés à la bureautique, à la bureautique industrielle et à la péri-informatique et notamment de logiciels et progiciels, le développement de logiciels de tous types et notamment de logiciels se rapportant à la gestion électronique de documents. Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique. Le service après-vente et la maintenance à titre accessoire sur les sites clients et dans les locaux de la société pour l'ensemble de ses activités. Le conseil, la formation, l'étude et le diagnostic se rapportant aux diverses activités de la société.
477781967_4666Z_Achat, vente de copieurs, de duplicopieurs, de logiciels et de tous produits bureautiques ou informatiques.
310057385_4666Z_Achat, vente prestations de services informatiques.
444304851_4666Z_Importation, exportation, négoce, assemblage de tous mobiliers de bureau et d'habitation pour les collectivités, l'habitat pour toute activité et tout commerce quelconques commercialisation de tous articles annexes.
343658217_4666Z_Commercialisation de materiel de bureautique ainsi que tous articles connexes et complémentaires.
310108113_4666Z_Fourniture de matériel et de consommables pour réseaux informatiques , installation et fourniture de logiciels. Formation et maintenance dans ce domaine .
444360044_4666Z_Gestion d'espaces publicitaires sur tous supports, promotion de vente en ligne , vente ou location de tous services liée à internet, de tous supports télématiques et informatiques .
477922082_4666Z_Vente en gros et au détail de fournitures, de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau, de produits de communication et d'équipement pour le foyer.
477922462_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de tous mobiliers et matériels de bureau et informatique, fourniture et produit s'y rattachant, travaux de copie, duplication, Imptimrtir, tirage de plans.
511511115_4666Z_Vente d'applications pour caisses enregistreuses, et terminaux de paiement.
444428684_4666Z_Commercialisation de matériel pour le secteur de l'informatique et de la télécommunication , vente par correspondance, tant aux particuliers qu'aux professionnels, de tous types de services ou de produits .
478040496_4666Z_Achat, vente, négoce de tous biens mobiliers et de matériel de bureau , import-export d'articles de décoration et d'agencement .
414070508_4666Z_Achat, vente, conception, réalisation, contrôle de qualité et conseil de tous matériaux, matériels et pièces de technologie particulière dans les domaines de la mécanique, de l'informatique, du bâtiment, des supports multi-média et artistique.
481184018_4666Z_Toutes opérations commerciales, sur tous matériels de bureau, et notamment photocopieuses, fax, répondeurs. Tous négoces de fournitures de bureau. L'activité de copie-services.
380521484_4666Z_Achat, vente aux entreprises de tous produits bureautiques : ainsi que tous consommables, fournitures s'y rattachant, tous materiels et mobiliers de bureau. Prestations de tous services dans le cadre de l'activite ci-dessus
447653627_4666Z_Adjonction d'activité: services d'installation et de réparation.
380566802_4666Z_Vente et aprés vente de materiels pour arts graphiques et vente de fournitures et accessoires.
481274728_4666Z_Achat, vente, location, distribution, entretien, implantation, importation de matériel bureautique, de téléphonie et d'accessoires , commercialisation, location de matériel, de mobiliers informatiques ou de bureau et de logiciels. Aménagement de bureaux. Conseil, installation de réseaux et hébergement de sites. Maintenance s'y rattachant et services informatiques liés aux nouvelles technologies .
481339109_4666Z_Commerce de détail bureautique, informatique, librairie, papeterie.
514941020_4666Z_La société à pour objet le commerce de gros et d'équipements de bureau de télécommunications d équipements Infomatiques et le commerce de gros de matériels d équipements.
447888470_4666Z_Commercialisation, distribution d'équipements bureautiques, d'imprimantes, de copieurs, de fax, de scanners et de produits annexes à ces équipements , consommables d'équipements et logiciels informatiques. Prestations de services d'installation, de maintenance, de formation et de conseil dans ces activités .
749903159_4666Z_Prestations de services auprès des entreprises dans le développement, le recrutement, la formation. L'achat et la vente en gros de matériel, de machines et d'équipement de bureau.
447928516_4666Z_Société holding, gestion de services administratifs, comptables et financiers, toutes prestations de services administratifs informatiques logistiques et techniques. Exploitation de la concession exclusive XEROX THE DOCUMENT COMPANY sur le territoire défini dans le contrat.
749944781_4666Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la revente, la distribution, la location, la fabrication de tous matériels, accessoires et fournitures de bureau, d'imprimerie et photographie. Toutes prestations directement ou indirectement d'animation, de promotion et de conseil en organisation. Création, conception, composition et édition.
414429035_4666Z_Vente, fourniture, distribution matériels bureautiques et industriels.
414487819_4666Z_Vente de consommables de bureau distribution de solutions bureautiques et informatiques commercialisation de tous services aux entreprises et aux particujliers.
414509976_4666Z_Achat, vente, location, Import, Export, commercialisation sous toutes ses formes de tous mobiliers et matériels de bureaux d'informatiques et de télécommunication de tous matériels servant à la reproduction de documents ainsi que tous produits consommables, accessoires à ces matériels, l'assistance à la conception et à la fourniture de toutes installations de bureautique.
448089995_4666Z_Vente, location, réparation de solutions d'encaissement, de monétique, d'informatique et de logiciels , vente de fournitures et création de sites internet .
481654614_4666Z_Achat, vente, import-export de matériel et de fournitures de bureau , plus généralement, toutes activités ayant un rapport avec la bureautique et l'informatique, qu'elles soient commerciales, industrielles ou de prestations de services. Commerce en gros de matériel informatique .
414547083_4666Z_Achat, vente et location de matériels bureautiques et informatiques, consommables, ainsi que de mobilier de bureau.
381004159_4666Z_La branche de fonds de commerce de distributeurs de produits chauds et snacking, situés chez divers clients des dépatements du Nord et de Pas de Calais.
381033380_4666Z_Distribution et maintenance de matériel de bureautique.
450983911_4666Z_Impression, édition, façonnage, duplication, prestations de tous services dans les domaines de l'édition, de la communication et de la bureautique , achat, vente et location de tout matériel de bureautique .
450990734_4666Z_Négociant de matériel informatique, multimédia, bureautique et tout ce qui se rapporte aux nouvelles technologie , services de négociation aux entreprises et aux particuliers et import-export .
451029581_4666Z_L'exploitation du commerce de vente achat réparations de tous articles de bureau de toutes machines de bureau de tous mobiliers de bureau sans limitation ni réserve l'organisation de bureau toutes opérations de représentations commission et courtage relativement aux produits énoncés ci dessus la détention et la gestion de tous titres négociables ou valeurs mobilières de toutes sociétés quelque soit leur forme ou leur objet social le controle des sociétés dans lesquelles des participations seront détenues le conseil et l'assistance auprès desdits entreprises sous quelques forme que ce soit.
484662572_4666Z_Importation et exportation de tous matériels d'im- pression de photographie de reprographie et tous les accessoires nécessaires à l'exploitation de ces matériels gestion des biens de la société.
518280904_4666Z_Achat vente import export distribution entretien implantation location de matériels bureautiques et accessoires matériels et mobiliers informatiques et de bureau logiciels aménagement de bureau conception édition diffusion commercialisation développement et exploitation de tous logiciels et matériels dans le domaine de l'électronique l'informatique la télécommunication la bureautique le conseil l'installation de réseaux l'hébergement de sites la maintenance la formation de tous autres services informatiques liés aux nouvelles technologies.
484772504_4666Z_Le négoce de matériels bureautiques et informatiques et tous accessoires se rapportant au fonctionnement de ces matériels. La commercialisation de produits et services rattachés au domaine d'activité cité ci-dessus. La fourniture de conseils et d'études en matières d'ingénierie informatique et la commercialisation des produits qui s'y rattachent. La commercialisation de tous produits consommables utilisés sur des matériels produisant des impressions. La formation des usagers de tous les matériels se rattachant aux activités ci-dessus. Et plus généralement toutes opérations Industriells, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
451235303_4666Z_Commerce en gros d'équipements bureautiques.
484797972_4666Z_Vente, installation, maintenance de tout matériel lié à la bureautique, de copieurs, de télécopieurs, informatique et péri-informatique, de tout système de paiement , création de site internet et formation .
518414768_4666Z_Vente, installation (en sous Traitance), location, maintenance (en sous Traitance) de système d'impression grand format et d'informatique, bureautique.
451411391_4666Z_Négoce de bureautique d'occasion.
350753125_4666Z_Vente et location de caisses enregistreuses, d'appareils de monétique, de terminaux de paiement de cartes bancaires et informatiques , maintenance afférente. Toutes fournitures s'y rapportant, formation et service après-vente .
417897782_4666Z_Toutes opérations concernant la bureautique, le mobilier et la décoration.
451482897_4666Z_Cloisons intérieures aménagement de locaux professionnels, stockage, rayonnage, mobilier de bureau et industriel.
417932621_4666Z_Commerce, maintenance de matériel bureautique et informatique , entretien, vente de matériel bureautique et informatique, neuf ou d'occasion .
417989464_4666Z_Gestion hôtelière, toutes prestations de services para-hôtelières et toutes activités liées au tourisme.
485219786_4666Z_Commercialisation de matériel bureautique, de photocopieurs, de télécopieurs et de produits informatiques, de consommables et de tous produits se rapportant à la bureautique .
485237176_4666Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, la commer- cialisation sous toutes ses formes de tous pro- duits bureautiques, reprographiques, informatiques et périphériques y compris le mobilier de bureau, les fournitures et les consomables.
418163937_4666Z_Vente, location de matériel de bureau, bureautique, connectique, informatique et électronique.
384613626_4666Z_Vente, amenagement equipments, materiels, mobiliers en gros et au detail
485357214_4666Z_Achat, vente, location de systèmes d'encaissement et d'annexes s'y rapportant.
789892601_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau.
521480210_4666Z_Commerce de gros de machines et d'équipements de bureau.
353732324_4666Z_Négoce par tous moyens en gros et au detail de mobiliers et matériels de bureau.
789940863_4666Z_En France et a l'étranger la distribution et la vente de fournitures de bureau de matériel de reprographie et informatique l exploitation commerciale promotionnelle technique et industrielle d'un département impression reprographie informatique.
420854093_4666Z_Négoce, installation, maintenance, location et service après-vente de matériel de bureautique.
353748148_4666Z_Création, achat ou vente, prise ou mise en gérance et location ou exploitation de tous fonds d'achat , vente, location, installation et réparation de tout matériel bureautique, informatique et meubles se rattachant à la fourniture de bureau .
521535500_4666Z_Le négoce de mobilier et fournitures de bureau, équipements et matériels de bureau, cloisons, rayonnages de stockage, stores, matériels et logiciels informatiques, objets de décoration.
488031436_4666Z_Commerce en gros de caisses-enregistreuses.
790093488_4666Z_Activité d'achat et la vente de matériel et consommables pour les imprimeurs numériques, les fournitures de bureau, de papeterie, de cartouche d'encre et d'une manière générale de commerce de gros d'équipement de bureau autre qu'ordinateurs et équipements périphériques.
421095977_4666Z_Vente en gros et au détail, maintenance et réparation de photocopieurs.
521856021_4666Z_Négoce de matériel bureautique, prestations de services y assimilés, Import Export de tous objets, matériel, mobilier.
421222977_4666Z_Négoce location location-vente et maintenance de tous materiels de bureau, fournitures consommables formation.
421237017_4666Z_Assistance bureautique et informatique.
387688112_4666Z_Vente de consommables et materiels informatiques neufs ou reconditionnes, maintenance et toutes fournitures annexes destinees
521990903_4666Z_Vente de mobilier de bureau, aménagement agencement d'espace de travail, accueil, bureau, assise, rangements, réunion,cloisons.
790436265_4666Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'autres machines et équipements de bureau, achats et ventes de matériels informatique, téléphonique et bureautique, prestations de services de réparation, livraison et maintenance.
488555970_4666Z_Achat vente location de matériel de bureautique, matériels informatiques et de bureau, logiciels, aménagement de bureau, conseils en installation de réseaux, hébergement de sites, maintenance s'y rattachant et tous autres services informatiques liés aux nouvelles technologies, toutes Prestationss de services afférentes à ces activités.
522148154_4666Z_Fournitures et consommables et maintenance pour bureau.
421563354_4666Z_Vente de matériel de bureau, de machines à écrire, réparation, entretien, maintenance de matériel informatique et de tous articles s'y rattachant.
320925803_4666Z_Distribution de materiel mecanique et electronique et developpement de logiciel
390571263_4666Z_Vente de tous matériels de reprographie, photocopie, télécopie, ainsi que tous produits annexes et complémentaires, réalisation de toutes prestations de services et maintenance s'y rapportant, toutes opérations commerciales, industrielles et financières se rapportant à l'objet, commercialisation de tous matériel et mobilier se rapportant à l'équipement de bureau.
793296849_4666Z_Import export achat vente et location de tout matériel informatique de bureautique électronique d'impression de reproduction de photographie et de toute fourniture de bureau.
534871033_4666Z_Négoce de meubles de bureau.
390706653_4666Z_Vente, negoce, representation de materiel et de mobilier de bureau : tous produits manufactures ou non. Elaboration, vente de produits de marketing a titre accessoire
390789436_4666Z_Etude, conseil, fabrication, installation, achat et vente de mobilier de bureau et d'environnement bureautique, agencement d'espace bureautique, depot et vente de tous materiel de bureau et du mobilier en general et d'une maniere generale tout ce qui se rapportera la bureautique
424420818_4666Z_Vente en gros de machines de bureau et de matériel informatique , location de parcs informatiques, vente, installation et service après-vente de matériel informatique. Etudes et réalisation de réseaux informatiques. De manière générale, prestations de services associés à l'informatique. Conseil, études, location de matériel, assistance technique et formation .
491543435_4666Z_France & étranger   Achat, vente tous produits bureautique, informatique, téléphonie, imagerie & art graphique, Sav, maintenance, logiciels, progiciels, E-maintenance, prestations de services aux entreprises, particuliers, conseil, audit.
692920317_4666Z_Achat vente commission courtage de matériel mobilier et équipement de bureau neuf ou occasion fournitures et accessoires de bureau Conception et commercialisation de logiciels de systèmes informatiques et bureautiques formation professionnelle.
424489292_4666Z_Matériels d'articles de bureau et consommables informatiques.
793602483_4666Z_Installation et fourniture de matériels en matière de téléphonie, informatique, bureautique.
424561736_4666Z_Achat, vente de matériel de reprographie, d'informatique, de matériel d'impression, de télécommunication et de bureautique.
793751215_4666Z_La distribution de tout équipement (vente et location) de matériel, bureautique, informatique et mobilier (notamment mobilier de direction et système de cloisonnement), la conception, l'aménagement, l'équipement de tout espace professionnel, salles ou locaux, privés. L'acquisition la gestion et la cession de participations dans Ttes sociétés et groupements gestion direction et animation commerciale financière Juridiqu.
534949417_4666Z_Fabrication, transformation, adaptation, achat et vente en gros ou au détail de tout article et produit en rapport avec toute matière naturelle, import export de tous articles.
525398756_4666Z_Négoce de fournitures de bureau, mobilier de bureau, matériel de bureau et accessoires, matériel informatique, numérique, périphériques et accessoires, reprographie, composition, infographie et tous travaux s'y rapportant.
391249695_4666Z_Negoce de materiel de bureau et d'accessoires, ainsi que de tous elements s'y rapportant, maintenance dudit materiel
391258423_4666Z_Representation commerciale d'un certain nombre d'entreprises, negoce de fournitures de bureaux et peri-informatiques toutes actions de formation
793958356_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, commercialisation de photocopieurs, de tout matériel de reproduction et autres équipements de bureau et accessoires et de manière générale de tout matériel informatique.
492126222_4666Z_Négoce de tous produits neufs ou d'occasion dans le domaine de la bureautique.
391499688_4666Z_Commerce et location de tout materiel bureautique et informatique
425131083_4666Z_Achat et vente de toutes fournitures et tout matériel de bureau, décoration d'espaces commerciaux, sans activité d'installation.
797545746_4666Z_Commerce de fournitures et équipements de bureau et autres objets publicitaires pour les entreprises.
327992962_4666Z_Réparation, après vente et négoce de gros et au détail de toutes fournitures, machines, mobiliers, aménagements divers et consommables de bureau ainsi que tous matériels informatiques.
797858594_4666Z_Le commerce de gros de machines et d'équipement de bureaux l'Infogerance le commerce de gros d'ordinateurs et d'équipement périphérique l'import et l'export de tout produit non réglemente.
798004982_4666Z_La commercialisation de tous produits d'imprimerie - la commercialisation de tous arts graphiques.
529571697_4666Z_Vente et distribution de matériels et consommables Bureautiques.
328264338_4666Z_Concession de matériel bureautique et informatique Rank Xerox.
395378540_4666Z_Agent commercial sur tous produits ou services , import-export, distribution, vente, achat, conception, études, réalisation, location de matériel informatique, télécom, de leurs périphériques et systèmes de surveillance de tous types. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Maintenance informatique ou bureautique, ingénierie informatique, conseil et formation en relation avec l'informatique ou la bureautique .
529603789_4666Z_Négoce de fournitures et matériels de bureau (consommables classement et archivage corbeilles à courrier corbeilles à papier poubelles de bureau distributeurs de trombones fichiers accessoires peinture ardoises graphites ardoises effaçalbes colles et adhésifs coloriage compas écolier ciseaux massicots rogneuses et cisailles perforateurs perforeuses petites fournitures informatique claviers souris antivols PV portables et moniteurs connectiques cordons réseau USB WIFI caisses enregistreuses calculatrices copieur numérique destructeurs documents machine à dicter bibliothèque bureaux tables caissons cloisons coffres forts papiers cahiers blocs aspirateurs conférencier bagagerie maroquinerie chauffages et climatiseurs
529741654_4666Z_Distribution de fournitures de bureau et mobiliers de bureau.
798179404_4666Z_Vente de matériel de bureau bimbeloterie boissons jouets articles fumeur papeterie apporteurs d'affaires.
798452751_4666Z_La vente de produits de papeterie et consommables pour terminaux de paiement la vente de produits imprimés finis et semi finis le développement et la vente de tous logiciels et Progiciels spécialisés.
563720374_4666Z_Négoce location entretien maintenance service après vente prestations de services audit études de tout matériel d'impression et de reprographie copieurs télécopieurs et matériels informatiques.
429505209_4666Z_Négoce bureautique.
328949565_4666Z_Matériel et mobilier de bureau fournitures et photocopieurs
530306331_4666Z_Récupération, négoce, import, export de cartouches d'imprimantes, de cartouches de photocopieurs, de téléphones mobiles, pour recyclage.
329176317_4666Z_Achat, vente, entretien, réparation de matériel de bureau et tout ce qui concerne l'équipement et les fournitures.
530570100_4666Z_Négoce de mobilier et de matériel de bureau et prestations logistiques afférentes.
329297238_4666Z_Tant en France qu'à l'étranger toutes opératons pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, la location et autres contrats similaires de tout matériel de reprographie, traitement de texte, ordinateurs, tous appareils bureau. Achat, vente, location et autres contrats similaires de tous mobilier de tout matériel informatique, l'organisation, la conception, la gestion et la maintenance de réseaux informatiques sites web, l'hébergement et le stockage de données ainsi que la vente de tous produits matériels articles, accessoires se rapportant à cette activité.
429992613_4666Z_Toutes opérations se rapportant à la commercialisation , occasionnellement le prêt de tout matériel, d'équipements de bureaux, de tous objets similaires ou connexes. Copie service et tout ce qui est destiné à faciliter le travail de bureau dans les entreprises, les administrations et chez les particuliers .
429992753_4666Z_Un fonds de commerce de bureautique. (hors droit au bail).
331518084_4666Z_Reprographie, ainsi que la vente et le service après-vente de matériel de reprograhie.
801308297_4666Z_Distribution Multimarques et maintenance par sous-Traitance de tout matériel de reprographie, d'informatique et d'impression.
398660811_4666Z_Vente et achat de photocopieurs, vente et achat de matériel bureautique.
398783779_4666Z_Conception, création, réalisation de documents graphiques, de sites Internet et Intranet , vente en gros et au détail de matériel bureautique, informatique, télécommunication et formation. Négoce de tous produits non réglementés et négoce de matériel roulant.
432484665_4666Z_Distribution de matériel de bureau, stockage et façonnage.
499773893_4666Z_La mise à disposition,la location,la vente,la maintenance,la réparation, l'achat,l'importation l'exportation de matériels d'impressions numériques,duplication,reprographie et tous procédés à venir et toutes activités.
801784190_4666Z_Commerce de gros de matériels et consommables informatiques, conseils en informatique, vente de mobiliers de bureau.
399137470_4666Z_Articles mobiliers achat vente réparation entretien matériel de bureau tous équipements bureautiques et informatiques création acquisition prise à bail de tous établissements.
499815686_4666Z_Distribution de fournitures de bureau, vente de mobilier de bureau et de matériel informatique.
399252014_4666Z_Une branche complète d'activité copieur et informatique (sans droit au bail).
533483699_4666Z_Négoce et distribution en gros d'articles de papeterie, bureautique et équipements de bureau. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilieres et mobiliètes se rattachant à l'objet social.
399304211_4666Z_Représentation commerciale de I.S.S. INC. notamment promotion, commercialisation de licences d'utilisation de logiciels de I.S.S. INC. outre le support technique et la formation
399380500_4666Z_Distribution informatique et vente de matériel de bureautique. l'achat, la vente de consommables, de fournitures et mobilier de bureau. prestation de tous services aux entreprises.
802049692_4666Z_Commercialisation de tous produits et services de bureautique, communication et informatique.
500116371_4666Z_Vente et entretien de matériel bureautiques.
433021391_4666Z_Distribution et commercialisation de matériel bureautique et informatique, de programmes.
332378397_4666Z_Vente de fournitures de bureau ou d'informatique, de meubles de bureau, d'agencements et de cadeaux d'entreprise , représentation commerciale, vente de tous produits, de fournitures et/ou de services nécessaires au développement durable. Installation, création, acquisition, location, exploitation, prise ou mise en gérance de toutes agences, succursales ou de maisons d'achat et de vente .
433090529_4666Z_Achat, vente, importation, exportation, maintenance de tout matériel informatique, imprimerie et communication, fournitures accessoires consommables.
433285764_4666Z_Achat vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits de bureautique, ainsi que tous leurs accessoires, leurs consommables et les services annexes .
399742741_4666Z_Commercialisation de matériel de reprographie, machines à écrire, matériels de bureau, micro-ordinateurs.
