805306701_4110D_Acquisition construction et vente de tous biens immobiliers.
503317281_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Ploufragan (22440) 1 rue de la Grande Métairie et 15 rue de la Croix Fichet. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement , la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes Enteprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. La vente de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers appartenant à la société. L'achat, la vente des meubles destinés à meubler les logements dépendant de l'ensemble immobilier à édifier. Et généralement, toutes opérations mobilières, immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessous ou destinées à en faciliter la réalisation. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de société nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
503317588_4110D_Promotion immobilière.
805313962_4110D_Acquisition d'un terrain construction vente de l'immeublé.
805314135_4110D_Acquisition d'un bien immobilier cadastre commune de Strasbourg Neudorf construction et aménagement d'un ensemble à usage d'habitation ou professionnel et de toutes annexes et dépendances, vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées, location des lots en stock en l'attente de leur vente.
503324667_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
805315181_4110D_Construction vente de biens immobiliers.
503325664_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503325912_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503326811_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503327033_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503327272_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
805317518_4110D_Acquisition ou cession d'immeuble à Coignières (78), rénovation, construction, transformation desdits immeubles, vente de ces immeubles, location par tout baux.
503328866_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503329120_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503329625_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503329666_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503329740_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
503329914_4110D_La réalisation d'opérations foncières et immobilières, consistant notamment dans l'acquisition de tous terrains ou de tous immeubles construits, pour tous usages, leur aménagement, leur rénovation ou leur transformation, leur commercialisation. La vente en totalité ou par lots des terrains ou des immeubles construits. La location des immeubles en fractions d'immeubles construits, ou la prise en location après leur vente Desdits immeubles ou fractions d'immeubles.
805319894_4110D_Acquisition de terrain(s), bâtis(s) ou non, situé (s) à la ferté gaucher (77), construction de logements individuels et/ou collectifs et/ou de locaux commerciaux et/ou de services, vente, location, toutes opérations immobilières, immobilières, financières s'y rattachant.
440722379_4110D_Acquisition, gestion, revente d'un immeuble situé à Châtillon, 70-86 avenue de la République, dénommé < Vecteur Sud > , généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement .
809822323_4110D_L'acquisition d'une parcelle de terrain à bâtir sise à la Possession (Réunion), Chemin du Boeuf Mort, cadastrée section BO numéros (ares centiares) (partie).
809822588_4110D_L'acquisition de la propriété d'un ensemble immobilier situé route de la tranche - le bois Lambert - 85560 le Bernard et la construction sur celui ci d'un parc aquatique. La gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement de l'ensemble immobilier Susvisé, et, le cas Écheant son aliénation.
809824006_4110D_Acquisition d'un terrain, exploitation et mise en valeur par édification immeuble, exploitation par bail ou autrement de la construction.
809824980_4110D_Réalisation de programmes de rénovation construction immobilière.
809825037_4110D_Acquisition d'un terrain exploitation et mise en valeur par édification immeuble exploitation par bail ou autrement de la construction.
507836153_4110D_L'acquisition, l'exploitation et la mise en valeur de tous terrains à bâtir ainsi que de tous immeubles en vue de les aménager, construire, revendre, l'acquisition de tous biens meubles ou immeubles en vue de les revendre, l'étude, la réalisation par tous moyens techniques en vue de l'édification et de la vente sur Ces terrains de maisons individuelles, immeubles collectifs ou autres bâtiments l'exécution de tous travaux s'y rapportant, l'aliénation des immeubles construits par la société, notamment par voie de vente, échange ou apport en société, à tous tiers, sous quelque forme que ce soit, notamment en l'état futur d'achèvement, en totalité ou par fractions, l'exploitation par location ou autrement des constructions édifiées qui resteraient la propriété de la société. l'obtention de toutes ouvertures de crédits, prêts et constitution des garanties y relatives. la réalisation et la gestion sous toutes ses formes appropriées de toutes opérations commerciales, immobilières, industrielles ou financières, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services de nature immobilière pour le compte de tiers notamment la maîtrise d'ouvrage déléguée, la gestion de toute société ou groupement, la gestion immobilière, l'administration de biens, la commercialisation à la vente, à la location et l'exploitation locative dans le cadre de la commercialisation, et à cet effet, demander les cartes professionnelles de transaction et gestion immobilière.
809827975_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et droits immobiliers et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
809828932_4110D_Support juridique de programme notamment à VILLEPINTE (93), Boulevard Ballanger.
809830425_4110D_Support juridique de programme, notamment à CARPIQUET (14650) Les Vallées.
809835721_4110D_Acquisition de terrains ou de droits à construire situés 158 rue du Perron 69600 Oullins, édification sur le terrain de constructions, vente et ou dation par lots ou en totalité du terrain et des constructions avec leurs dépendances, et à titre accessoire la location des logements, des commerce ou bureaux invendus, constitution de toue association syndicale, de syndicat de copropriétaires ou indivision réglementée, en vue d'organiser la propriété ou la gestion future des immeubles, obtention de crédit, facilité de caisse ou emprunt avec ou sans garantie.
507852465_4110D_Construction en vue de sa vente en totalité ou par fractions d'un ensemble immobilier ou de maisons individuelles.
809846736_4110D_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
809848492_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et droits immobiliers et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
809848617_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et droits immobiliers et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
809848724_4110D_Acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et droits immobiliers et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
809849987_4110D_Acquisition d'un terrain, aménagement et constructions desdits terrains, vente d'immeubles et vente en l'état futur d'achèvement.
809857477_4110D_Acquisition de terrains sur Marquette-Lez-Lille, Parc de l'Innovation, construction d'un ensemble immobilier, locaux d'activité, d'artisanat, bureaux et services sur lesdits terrains, vente totale ou fractions, en Vefa à terme ou après achèvement, exploitation par location nue préalablement à la cession.
809858442_4110D_Acquisition de terrains sur Marquette-Lez-Lille, rue de Menin, construction d'un ensemble immobilier de commerce et bureaux sur lesdits terrains, vente totale ou fractions, en Vefa à terme ou après achèvement, exploitation par location nue préalablement à la cession.
809875149_4110D_Construction puis vente d'immeubles situé boulevard Joliot Curie et rue Jean Pain 38600 FONTAINE.
410479737_4110D_Toutes activités de lotissement d'acquisition de terrains ainsi que toutes activités de construction ou liées à l'acte de construire - études conceptions constructions de maisons individuelles groupement d'habitations logement et immeubles promotion immobilière toutes activités de conseil auprès de sociétés ou d'organismes divers en matière administrative technique ou commerciale pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social.
477590335_4110D_Promotion immobilière.
511154247_4110D_Promotion immobilière.
477623896_4110D_Promotion immobilière.
511183444_4110D_Construction-vente.
813178837_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l'exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
813179025_4110D_Toute opération de promotion immobilière, d'aménagement et de lotisseur, et toute opération pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus, ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
813179371_4110D_Acquisition d'un terrain, construction et vente.
813179579_4110D_Construction en vue de la revente, étude, réalisation toutes opérations immobilières, courtage, transactions de biens im30mobiliers.
813197019_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l'exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
813197092_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l'exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
813197118_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l'exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
813197167_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l' exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
813199809_4110D_L'acquisition, la prise à bail, l'aménagement, la réunion, la division, la construction, la vente, la revente, la location, l'exploitation en totalité ou par lots, en une ou plusieurs fois, de tous biens et immeubles bâtis et non bâtis.
444107544_4110D_Location d'un bien immobilier.
813208097_4110D_L'acquisition par voie d'Acaht ou d'apport de tous immeubles, et la construction sur ceux ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement. Et ce, soit au moyen de ses capitaux propres, soit au moyen de capitaux d'emprunt.
813208519_4110D_L'acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construction. La construction sur ce terrain d'un ensemble immobilier à usage d'habitation. La vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement. A titre purement accessoire, la location desdits biens immobiliers, notamment des invendus. Eventuellement, la prise à bail à construction de terrains.
813212941_4110D_Construction, vente d'immeuble.
444137509_4110D_Acquisition de tènements immobiliers en vue de la construction par une société tierce, appartenant au GROUPE EIFFAGE à Vénissieux et leur vente en totalité ou par fractions .
343476941_4110D_Achat d'une propriété sise à Avignon , propriété, administration et exploitation par bail ou autrement de tous immeubles.
380522409_4110D_Achat d'un ou de plusieurs terrains et s'il y a lieu de tous droits à construire ou de millièmes de copropriété et de lots de volume sis Z.A.C . de la Grande Vallée, 95-Gonesse , vente de ces biens immobiliers. Après démolition des bâtiments existants, aménagement et équipement desdits terrains. Constitution de toutes servitudes et autres droits réels, construction d'un ensemble immobilier, division, vente par fractions de tout ou partie des constructions, en l'état, achevé, en l'état futur d'achèvement ou à terme .
481190619_4110D_Non précisée.
481199180_4110D_Acquisition, propriété, prise à bail à construction, administration, exploitation par location, achat et vente d'immeubles, fonds de commerce et titres de sociétés, rénovation, études, programmation d'implantation, destination fourniture, prestations de conseil ou d'intermédiaire.
447645227_4110D_Acquisition, exploitation, vente, échange ou prise à bail et location de tous immeubles, urbains ou ruraux, murs et fonds de commerce , réalisation des travaux, cession de murs, de fonds de commerce ou de baux après réalisation de l'objet social, à un investisseur .
514767375_4110D_Construction, promotion et vente en état futur d'achèvement d'un ensemble immobilier.
514770668_4110D_Construction-vente, promotion immobilière.
380562751_4110D_Acquisition gestion patrimoine immobilier.
447673245_4110D_Promotion immobilière.
447673955_4110D_447 673 955.
801625542_4110D_Acquisition et construction de ses biens immobiliers.
380576132_4110D_Construction en vie de sa construction en vue de sa vente d'un ensemble immobilier.
751295460_4110D_Acquisitions de terrains, d'immeubles, aménagement et construction après démolition, vente d'immeubles, vente en l'état futur d'achèvement.
447696048_4110D_Acquisition et gestion de biens immobiliers.
481264125_4110D_Acquisition d'un terrain sis 357 avenue du Général-de-Gaulle, 34-Lunel , construction et vente d'un ensemble immobilier. Acquisition, administration et gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers .
481271799_4110D_Acquisition de terrains ou de droits immobiliers emportant celui de construire sur un terrain sis à Evreux, rue des Bleuets ; la construction sur ces terrains, en une ou plusieurs tranches, de un ou plusieurs immeubles, en vue de leur vente en totalité ou par fractions, avant ou après leur achèvement, à des tiers.
514835107_4110D_Construction-vente, promotion immobilière.
514844356_4110D_Promotion immobilière.
514852458_4110D_Acquisition d'un terrain, construction en vue de la revente de 6 villas, vente par fractions ou en totalité desdits biens soit achevés, soit en l'état futur d'achèvement.
414229617_4110D_La société a pour objet, tant en france qu'a l'étranger   - l'acquisition, l'aliénation, la gestion, l'exploitation, la Donationet la prise a bail de biens immeubles, les transactions en biens immeubles, les négociations et la mise en oeuvre de projets immobiliers, le développement et l'exploitation Desdits projets, ainsi que toutes opérations s'y rapportant - l'acquisition, l'aliénation, la construction, la vente y compris en l'état futur d'achèvement, la gestion, l'exploitation, la donation et la prise a bail de biens immeubles, les transactions en biens immeubles, les négociations et la mise en oeuvre de projets immobiliers, le développement et l'exploitation Desdits projets, ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
481339224_4110D_Acquisition, vente sous quelque forme que ce soit, de biens et de droits immobiliers, bâtis ou non bâtis, afférent a des propriétés sises a Rueil-Malmaison (92500), rue jean le Coz.
752963322_4110D_Construction, réhabilitation ou restauration de tous immeubles, vente d'immeubles, location d'immeubles, toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
350310181_4110D_La gestion de tout patrimoine immobilier suite à achat ou à construction par elle-même.
752963827_4110D_Acquisition, construction, aménagement ainsi que la vente en totalité ou par fraction des immeubles construits avant ou après leur achèvement...
752964874_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (35350) Saint Meloir des Ondes, lotissement le Clos Guillou. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
752966010_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (95680) Champagne sur Oise Lotissement Le Chemin Vert. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
752966176_4110D_Promotion immobilière.
752966184_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (62970) Courcelles les Lens - Zac de la Marlière. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectées à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières, de quelque nature que ce soit, pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement, à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
752971028_4110D_Construction d'immeubles en vue de leur vente par lot ou en totalité, acquisition de tous immeubles, administration et exploitation par location ou autrement de ces immeubles, entretien de ces biens, aliénation du (ou des) immeuble(s) devenu(s) inutile(s) à la société.
752973149_4110D_Acquisition de tous immeubles et la construction sur ceux-ci et vente en état futur ou après achèvement.
752973818_4110D_Construction-vente.
316766393_4110D_Réaliser toutes promotions immobilières soit sous couvert de contrat de promotion ou de maîtrise d'ouvrage déléguée , construction d'immeubles destinés à être vendus soit par vente en état futur d'achèvement ou achevés, soit par vente à terme en précisant que la société pourrait être amenée à louer les locaux qui ne seraient pas encore vendus. Vente, souscription de parts ou d'actions des sociétés de vente ou d'attribution qui ont pour objet la construction d'immeubles en vue de leur vente. Prise de participations sous forme d'investissement dans des sociétés se rattachant à la construction .
752975516_4110D_Acquisition construction vente de biens immobiliers.
484540828_4110D_Toutes opérations de conseil en montage de projets immobiliers, toutes opérations d'ingénierie financière; toutes opérations de conseil aux entreprises: le conseil et assistance aux entreprises en matière de relations publiques.
752976662_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d'immeuble de logements.
752976746_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d'immeubles de logements.
752977629_4110D_Acquisition de tous immeubles et la construction sur ceux-ci et vente en état futur ou après achèvement.
752980193_4110D_Construction, vente.
752982934_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles collectifs ou non sur les terrains que la société se propose d'acquérir.
752983064_4110D_La construction d'un ou plusieurs immeubles collectifs ou non sur les terrains que la société se propose d'acquérir.
752983148_4110D_Construction - vente.
487846834_4110D_Promotion immobilière.
789842895_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier d'environ 52 logements collectifs sur un terrain sis à Gorbio (06) 4904 route de menton.
789842903_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier d'environ 120 logements sur un terrain sis à Nice (06200) 23 avenue Frédéric mistral en vue de leur vente.
789842929_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier composé d'environ 55 logements collectifs 7 villas et 1 commerce sur un terrain sis à drap (06340) en vue de leur vente.
789842945_4110D_Réalisation d'un ensemble immobilier d'environ 37 logements sur un terrain sis à Nice (06200) avenue de l'arbre inférieur en vue de leur vente.
789842952_4110D_Acquisition vente location construction gestion d'ensembles immobiliers acquisition vente parts de sociétés immobilières.
789845831_4110D_La propriété, l'acquisition, la construction et l'aménagement de tous biens immobiliers, à usage d'habitation, et accessoirement à usage professionnel ou commercial à la réunion, ainsi que l'acquisition de tout terrain situé à la réunion en vue des opérations de construction et d'aménagement Susvisés, et notamment les opérations immobilières entrant dans le cadre des mesures fiscales en faveur du logement social dans les dom Com (prévues à l'article 217 Undecies du code général des impôts). La mise en valeur, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location, sous-location ou autrement de tous biens immobiliers ainsi acquis ou édifiés, dont elle pourrait devenir propriétaire, usufruitière ou nue-propriétaire, par acquisition, crédit-bail ou autrement. Le financement par tous moyens et notamment dans le cadre des mesures fiscales en faveur du logement social dans les dom Com (prévues à L"article 217 Undecies du code général des impôts) et/ou des prêts Locatifs sociaux (régis notamment par les dispositions des articles R 331-1 et suivants du code de la construction et de l'habitation) et/ou de prêts Conventionnés, et de manière générale, l'emprunt des fonds nécessaires à la réalisation de l'objet social.
789847209_4110D_Acquisition à carrières sous Poissy(78955) rue Maurice Berteaux et rue Saint Louis, de parcelles de terrain composant trois îlots, d'une superficie totale d'environ 16400 mètres carrés; construction d'un ensemble immobilier à usage principal de logements comprenant des commerces au Rez-de-chaussée sur une partie du programme, et des places de stationnement; vente Desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement, exploitation par voie de location du ou Desdits immeubles; obtention de toutes ouvertures de crédit, prêt et constitution des garanties y relatives.
789850880_4110D_Acquisition de terrain en vue de la construction d' immeubles de logements.
320090061_4110D_Acquisition de tout terrain, construction ou acquisition de tout immeuble en vue de leur exploitation par bail, toute opération directe ou indirecte se rattachant à cet objet.
487863318_4110D_Support juridique de programmes immobiliers.
487865016_4110D_Promotion immobilière.
789855392_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, la vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement, et ce, soit au moyen de ses capitaux propres, soit au moyen de capitaux d'emprunt, ainsi que de l'octroi, à titre accessoire et exceptionnel, de toutes garanties à des opérations conformes au présent objet civil et susceptibles d'en favoriser le développement.
789856440_4110D_Acquisition d'un terrain, l'édification de maisons et exploitation par bail.
789856820_4110D_L'acquisition par voie d'achat ou d'apport de tous immeubles ou terrains, et la construction sur ceux-ci de tous biens de toutes destinations, tous immeubles, bâtiments ou villa, la vente en totalité ou par lots de Ces biens, à terme, en l'état futur Dachèvement, ou après achèvement.
789856903_4110D_Acquisition d'un terrain, l'exploitation et la mise en valeur de ce terrain par l'édification d'un pavillon.
789857604_4110D_Construction, vente d'un immeuble collectif de logements.
808324149_4110D_Acquisition d'un terrain, édification d'un immeuble et exploitation par bail ou autrement de cette construction et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement.
487871360_4110D_Promotion immobilière.
789861770_4110D_La prise et la cession de tous intérêt et participations dans toutes société, dans tous domaines d'activité créées ou à créer, par tous moyens, apports, souscriptions, achats d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux, acquisition, administration, gestion de biens immobiliers.
491220489_4110D_L'acquisition d'un terrain, la réalisation d'un programme a Meung sur Loire, la construction d'ensembles immobiliers en vue de leur revente.
793211467_4110D_Acquisition de terrains à bâtir ainsi que tous immeubles et droits susceptibles de constituer des accessoires ou annexes auxdits terrains; aménagement et construction sur terrains d'immeubles; vente d'immeubles construits à tous tiers; location nue de biens immobiliers construits par elle et non revendus.
793211475_4110D_Achat, vente, location, administration de tous terrains, immeubles, la construction, la rénovation, la vente par lots ou en bloc achevée ou en l'état futur d'achèvement, toutes opérations se rapportant à cet objet.
793211830_4110D_La construction de trois pavillons d'habitation et leur vente.
793217407_4110D_En France et à l'étranger, l'acquisition d'un terrain à bâtir afin de procéder à l'édification d'un immeuble, la vente en totalité ou par fraction dudit immeuble.
793217993_4110D_Constitution et gestion d'un patrimoine mobilier et/ou immobilier, participation au capital de toute société civile commerciale ou industrielle par voie d'achat de titres négociables.
793218678_4110D_Construction vente d'immeuble.
491236667_4110D_Acquisition de terrains ou biens immobiliers pour l'édification et l'aménagement de logements d'habitation professionnels ou commerciaux en vue de la revente. Administration et exploitation par bail, location civile ou autrement.
793227174_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à (44610) Indre - 2 rue Jules Bodiguel. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation. La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du Code Général des Impôts.
793228701_4110D_L'acquisition d'un terrain situé à Bagnolet (93), rue Édouard vaillant- rue du lieutenant Thomas d'une surface de plancher d'environ 20 000 M² le dépôt des autorisations administratives nécessaires à la construction d' un immeuble de bureaux la construction sur ce terrain en vue de la vente ou par Trance d' un immeuble de bureaux et de toutes annexes ou dépendances et des services y afférents.
793230897_4110D_Acquisition de terrains à bâtir aménagement et construction de pavillons.
491241238_4110D_Promotion immobilière.
524797230_4110D_Acquisition d'un terrain sis ZAC Via Domitia Nord Lien N°29 34160 Castries.
793233495_4110D_Réalisation de programmes immobiliers.
793240086_4110D_Achat terrain; construction d'un immeuble et revente.
793244765_4110D_Acquisition terrains, immeubles bâtis, droits immobiliers, construction d'immeubles, rénovation et réhabilitation d'immeubles en vue de leur revente par fraction ou en totalité.
793245994_4110D_L'acquisition sur la commune de Marseille (13) d'une parcelle de terrain 134 et 136 Route nationale de la viste, la construction d'un ensemble immobilier à usage principal d'habitation, la vente en totalité ou par fractions des bâtiments.
793246117_4110D_L'acquisition sur la commune de Castelnau-le-lez (34) d'un ensemble immobilier sis 2000 avenue de l'Europe, la construction à usage principal d'habitation, la vente en totalité ou par fraction des bâtiments.
793246513_4110D_Acquisition d'un terrain, commune de Ciboure 64500 quartier Socoa en vue de la construction d'un ensemble de logements collectifs.
793247842_4110D_L'acquisition sur la commune de Génas (69) 1 rue Curie d'un tènement immobilier bâti la division de cet ensemble en appartements et locaux ; la vente dudit ensemble en totalité ou par lots.
797519162_4110D_L'acquisition de terrains et les droits à construire y afférents, de droits de superficie et de volumes à construire; la construction (après démolition actuelle des bâtiments existants) et l'aménagement d'immeubles collectifs et de maisons individuelles à usage d'habitation, professionnel ou commercial et de tous annexes et dépendances; la vente, en totalité ou par fractions,avant ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées; la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dés lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
797520137_4110D_Construction vente de logements et/ou locaux commerciaux.
797521861_4110D_Construction d'immeubles à usage d'habitation.
797525821_4110D_Acquisition d'un ensemble immobilier sis à Lambersart (59130), 94 rue Gabrielle Bouveur. La construction après réhabilitation des constructions existantes d'un immeuble collectif, sa vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement.
797529880_4110D_L acquisition d'un ou plusieurs terrains à bâtir sur la commune de Saint Sulpice sur Risle (Orne). L'aménagement et la construction sur ce ou ces terrains, en vue de la vente ultérieure à tous tiers sous quelque forme que ce soit, en totalité ou par fractions.
529098667_4110D_L'acquisition de tous terrains, biens et droits immobiliers en France, en vue de la construction et notamment l'acquisition d'un terrain situé à Rennes (35) Zac de la Courrouze. La construction sur le terrain d'un immeuble ou d'un ensemble immobilier dont les 3/4 au moins de la superficie totale seront affectés à l'habitation et à une résidence services La vente Dudit immeuble, soit en totalité, soit par fractions en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison. Accessoirement, la propriété, l'administration et l'exploitation par voie de location Dudit immeuble. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher à l'objet social, directement ou indirectement à condition que les opérations ne modifient en rien le caractère civil de la société et ne soient pas réputées activités industrielles ou commerciales au sens des articles 34 et 35 du code général des impôts.
797540879_4110D_Acquisition de tous terrains ou droits immobiliers comprenant le droit de construire, la construction de tous immeubles, de toutes destinations et usage, vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après achèvement, accessoirement la location desdits immeubles.
797541513_4110D_Acquisition d'un immeuble à Clichy et construction d'un immeuble vente de l'immeuble par lots.
797542875_4110D_Acquisition de terrains et construction de bâtiments en vue de leur revente.
529110322_4110D_Acquisition, vente de terrain, construction et/ou réhabilitation d'un bien en vue de sa vente.
797547775_4110D_Acquisition de terrains et construction de bâtiments en vue de leur revente.
797549607_4110D_Acquisition, construction, gestion, location et administration de tous biens mobiliers et immobiliers.
797550522_4110D_Achat de terrain, vente d'immeuble en état futur d'achèvement et bâti.
797553849_4110D_Acquisition d'un terrain sis à CHALLEX route des Fontanettes, construction d'immeubles à usage d'habitation, vente des constructions édifiées.
529123341_4110D_Promotion, construction, vente.
797562352_4110D_Acquisition d'un terrain sis menez Groas 29950 Bénodet. Viabilisation, division et revente de lots de terrains à bâtir.
797570231_4110D_Achat de biens immobiliers, terrains ou immeubles, en vue de leur revente en l'état ou après aménagement, en blocs ou par lots, après division ainsi que toute activité de marchand de biens.
753686831_4110D_L'acquisition de terrains et plus particulièrement d'un terrain à Donnery le Murger la construction sur ce terrain de logements collectifs et individuels groupés l'aménagement de voirie parkings et de toutes annexes et dépendances la vente en totalité ou par fractions avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées étant précisé que ces immeubles ne peuvent pas être attribués en tout ou partie en jouissance ou en propriété aux associés en contrpartie de leurs apports ceci à peine de nullité de l'attribution la location des lots en stock en l'attente de leur vente elle peut avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisations dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente.
797582608_4110D_Construction sur un terrain sis à Villeneuve Tolosane - Haute-Garonne - d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à usage principal d'habitation, vente, éventuellement location.
797584679_4110D_Achat de tous biens et droits immobiliers comprenant droit de construire. Construction d'un ensemble immobilier à VENISSIEUX (Rhône) rue Alfred Dreyfus. Vente en totalité ou par fractions des immeubles construits avant ou après leur achèvement.
432156123_4110D_Acquisition ou construction d'un immeuble.
801254962_4110D_Acquisition, construction et vente.
801260944_4110D_L'acquisition à Marseille ( bouches -du -Rhône ) 13009 à l'angle du 51 avenue de la soude et de la traverse de la chaîne, d'un ensemble immobilier comprenant une maison de maître élevée d'un étage sur rez-de-chaussée avec dépendances et une autre villa consistant en un chalet élevé d'un étage sur Rez -de- chaussée, le tout cadastré section 849n, numéro 251, volume 150, lieudit traverse de la chaîne, d'une superficie de 6762m² environ; la démolition des immeubles sis sur ce terrain puis la construction d'un ensemble immobilier à usage principal de logements collectifs neufs, avec emplacements de stationnement; la vente des dits immeubles, soit en totalité, soit par fractions, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement, l'exploitation par voie de location du ou desdits immeubles.
801261330_4110D_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la promotion immobilière, construction vente, changement de destination et transformation des immeubles en vue de revente.
801261785_4110D_L' acquisition à la Seyne sur mer (83500) allée Maurice blanc, d'une parcelle de terrain à bâtir, cadastrée sous la référence section Ap numéro 553 d'une surface de 774 M2 environ; la construction d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à usage principal de logements en accession libre et social, de commerces et de parking; la vente desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement, l'exploitation par voie de location du ou des immeubles; l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives;.
801261876_4110D_L' acquisition à la Seyne sur mer (83500) allée Maurice blanc, d'une parcelle de terrain à bâtir, cadastrée sous la référence section Ap numéro 554 d'une surface de 514 M2 environ; la construction d'un ou plusieurs ensembles immobiliers à usage principal de logements en accession libre et social, de commerces et de parking; la vente desdits immeubles, soit en totalité, soit par fraction, en l'état futur d'achèvement, à terme ou après terminaison; accessoirement, l'exploitation par voie de location du ou des immeubles; l'obtention de toutes ouvertures de crédit, prêts et constitution des garanties y relatives;.
801263732_4110D_L'acquisition par voie d'achat d'un bien sis à Saint-Egrève (38120), à l'angle de la route de Grenoble N°78 et la rue des trois ponts et la construction sur celui-ci de tous biens de toutes destinations. La vente en totalité ou par lots de ces biens, à terme, en état futur d'achèvement ou après achèvement.
801270372_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir à Yffiniac (22120) rue de la Croix Bertrand, aménagement et construction sur ce terrain d'immeubles à usage commercial, professionnel ou d'habitation, vente à tous tiers avant ou après achèvement et location dudit immeuble.
801270422_4110D_Acquisition d'un terrain à bâtir à SAINT-QUAY PORTRIEUX (22410) - 81 bis rue Jeanne d'Arc, aménagement et construction sur ce terrain d'immeubles à usage commercial, professionnel ou d'habitation, vente à tous tiers avant ou après achèvement et location dudit immeuble.
801276437_4110D_Construction, vente.
801278177_4110D_Promotion immobilière.
499291052_4110D_L'acquisition de bien immobilier sis à Vénissieux, la construction et l'aménagement d'immeubles sur le terrain acquis, la vente en totalité ou par fractions, avant ou après achèvement des constructions ainsi édifiées, la location des lots en stock en l'attente de leur vente. Elle peut également avoir une activité de location des immeubles ou fractions d'immeubles en immobilisation, dès lors que celle-ci reste accessoire à la vente ; et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières ou financières susceptibles de faciliter la réalisation des objets ci-dessus définis.
398633529_4110D_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier.
499303550_4110D_Acquisition et gestion de tous titres ou droits mobiliers, par voie de souscription , participation à la création de sociétés nouvelles ou de sociétés existantes. Achat, cession et échange de titres ou tout autre manière de participer au développement, à la transformation, au contrôle de toutes sociétés. Acquisition et gestion de tout patrimoine, biens ou droits immobiliers .
801295114_4110D_L'acquisition de terrain de Constuction en vue de la vente.
801310350_4110D_L'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers ou volumes situés dans le secteur géographique visé à l'article 2 Dénomination Sociale. Les activités de construction, sur les terrains ou dans les volumes acquis, d'immeubles en vue de leur vente. La vente, en totalité ou par fractions, avant, ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
801310392_4110D_L'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers ou volumes situés dans le secteur géographique visé à l'article 2 Dénomination Sociale. Les activités de construction, sur les terrains ou dans les volumes acquis, d'immeubles en vue de leur vente. La vente, en totalité ou par fractions, avant, ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
801310475_4110D_L'acquisition de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers ou volumes situés dans le secteur géographique visé à l'article 2 Dénomination Sociale. Les activités de construction, sur les terrains ou dans les volumes acquis, d'immeubles en vue de leur vente. La vente, en totalité ou par fractions, avant, ou après achèvement, des constructions ainsi édifiées.
801311093_4110D_Promotion immobilière.
801312497_4110D_L'acquisition d'une parcelle de terrain, construction sur ce terrain d'un ou plusieurs immeubles. Vente du ou des immeubles en VEFA.
