403051725_1722Z_Transformation de ouate de cellulose, achat et vente de tout produit à usage unique, de tout produit d'entretien et de nettoyage.
807626742_1722Z_Fabrication, transformation, négoce et recyclage de pâte à papier, de papier et de carton, d'articles en papier, en carton ou en ouate de cellulose, de polyéthylène, le commerce en gros, demi-gros et détail de ces produits sous forme de matières premières, produits semi-finis ou finis.
507500635_1722Z_Fabrication, achat, transformation, distribution et vente de tous papiers et cartons, de tous produits accessoires ainsi que toutes matières premières nécessaires à leur production.
508026119_1722Z_L'ensemble des éléments corporels et incorporels constituant le fonds de commerce attaché à l'activité de fabrication et de vente de papier d'hygiène (branche Tissue).
508136389_1722Z_Fabrication articles puériculture et vente. Achat/revente d'articles de puériculture).
508800075_1722Z_Production et commercialisation d'articles pour un usage sanitaire et familial, industriels produits par papiers, cartons, non tissus, matières plastiques et produits similaires, ainsi que la communication des distributeurs et accessoires relatifs.
475581948_1722Z_La prise, la gestion, la détention, la cession de participations, par quelque moyen que ce soit, dans toute société, groupement ou coopérative et toute opération d'investissement ou de désinvestissement dans toute société, groupement ou coopérative.
509599619_1722Z_Fabrication et vente exclusivement au sein du groupe Sca de tous articles d'hygiène.
342906625_1722Z_Fabrication de draps d'examen pour professionnels de santé.
410242952_1722Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles concernant les produits d'higiène ou produits absorbants de toute nature d'hygiène, individuelle ou collective.
410700843_1722Z_Fabrication et commercialisation d' articles absorbants et jetables pour animaux.
444457097_1722Z_Fabrication, commerce en général de tous produits chimiques, transformation, expédition, achat et vente.
444525430_1722Z_Production et commercialisation d'articles à base de matières premières papetières.
411170095_1722Z_Fabrication en sous-traitance de coussins de compression et distribution d'articles de soins, d'hygiène ou de sécurité.
411198880_1722Z_Fabrication de papier à usage sanitaire, domestique et collectivités (papier tissu), papier toilette, essuie-tout, mouchoir, rouleaux industriels.
412185456_1722Z_Transformation de tous papiers, plastiques, cartons, complexes et dérivés , construction, réparation de toutes machines s'y rattachant. Location de terrains et de bâtiments industriels .
482508330_1722Z_Fabrication, transformation, conception d'articles destinés au monde industriel, médical et grand public , réparation, maintenance informatique, dépannage, assistance, conseil, formation et information. Achat, vente, négoce de toutes pièces informatiques et intégration de matériel. Vente de produits de téléphonie mobile .
483709739_1722Z_Toute activité de fabrication achat vente et distribution d'emballages en tout genre, toute activité de négoce de tous emballages toute activité d'édition et impression en tous genre toute activité relative à la mécanique générale, construction et réparation de toutes natures, l'activité de holding de gestion financière commerciale mobilière et immobilière.
384030953_1722Z_Transformation et négoce de produits et articles en ouate de cellulose, papier, carton, plastique, à usage ménager, domestique et sanitaire, toutes prestations à caractère administratif, commercial, financier, maintenance de matériel et d'immeubles.
518349824_1722Z_Fabrication et négoce de produits à base d'ouate de cellulose.
790181861_1722Z_Transformation de tout papier, carton, complexe et dérivés, travaux d'imprimerie, constructions, réparation de toutes machines s'y référant, location de terrains et de bâtiment industriels.
490199577_1722Z_Fabrication et commercialisation de produits d'hygiène à usage unique pour incontinents.
390974590_1722Z_Transformation de ouate de cellulose, achat, vente, import, export, négoce de tous produits d'entretien et d'hygiène et sacs plastiques.
793914797_1722Z_Fabrication et commercialisation de produits à base de ouate de cellulose. Acquisition, exploitation ou la vente de tous procédés brevets, marques et fabrique concernant l'industrie qui concours à la société. Tout services de soutien aux entreprises utilisatrices de ouate de cellulose. Toute activité de recyclage de produits à basse de ouate de cellulose et produits similaires.
493383244_1722Z_Fabrication et distribution de produits d'hygiène et de soin à base de coton.
428752067_1722Z_Distribution et vente de cellulose et de produits en papier (mouchoirs essuie tout papier toilette).
328595111_1722Z_Fabrication et commerce de gros et détail d'articles dérives de papiers d'articles d'hygiène corporelle et domestique de produits cosmétiques la construction mécanique.
533807459_1722Z_Fabrication de couches culottes et de produits d'hygiène.
702055187_1722Z_Fabrication de papiers à usage sanitaire et domestique, hygiène corporelle et de soins.
502601297_1722Z_Fabrication, achat, vente de tous cotons ou autres matières et la transformation de ces matières, fabrication, achat, vente des fils entrant dans la composition des tissus utilisés, tissage, achat vente de toutes singalettes hydrophiles ou non et de tous tissus, les opérations de blanchiment et d'hydrophilisation de ces tissus, fabrication, achat, vente de tous articles de chirurgie et de tous appareils et produits hygéniques, de toutes prothèses orthppédiques, de tous produits médicaux et chirurgicaux.
301276127_1722Z_Transformation et vente de tous produits d'essuyage à destination des industries, des entreprises et du grand public.
