0_8790A_Accueil d'un jeune public en situation problématique, accueil de jeunes week End et vacances. Lieu de vie et d'accueil personnalisé d'un public jeune en situation familiale, sociale ou psychologique problématique.
0_8790A_Centre équestre, centre de vacances et vente de bimbeloterie.
0_8790A_Hébergement social pour enfants en difficultés.
0_8790A_Création et exploitation d'un lieu de vie et d'accueil pour enfants mineurs.
0_8790A_Création, gestion lieux de vie et d'accueil (art. L312-1 code de l'action sociale), mise en oeuvre de projet pédagogique individuels, organisation de séjours éducatifs en france et étranger.
0_8790A_Lieu de vie et accueil pour enfants et personnes en difficultés.
0_8790A_Accompagnement, gestion sur le territoire français de missions confiées par les association éducatives et de protection de l'enfance , notamment, depuis les Pays-Bas pour la réalisation et l'exécution de projets socio-éducatifs visant la réinsertion de jeunes en difficulté et/ou en voie d'exclusion à l'aide de méthodes fondées sur l'immersion individuelle ou collective dans un milieu socio-économique nouveau, encadré par des psychologues, des éducateurs et/ou des personnes de la vie civile (notamment des familles d'accueil). Conseil, expertise en matière d'accompagnement et de gestion éducative, tant pour ce qui concerne la conception, la mise en place et l'organisation des projets éducatifs que l'orientation des jeunes en difficulté .
0_8790A_Accueil, hébergement et accompagnement éducatif de mineurs et jeunes majeurs.
0_8790A_Structures d'accueil et d'hébergement proposant des activités sportives, culturelles et intellectuelles.
0_8790A_Lieu de vie et d'accueil pour l'insertion des personnes accueillies par accompagnement continu quotidien.
0_8790A_Accueil, hébergement, encadrement de jeunes en difficultés, y compris handicapés.
0_8790A_Foyer d'hébergement éducatif de jeunes en difficultés sociale, chantiers d'insertion en entretien d'espaces verts, activités pédagogiques et éducatives, ateliers de jour et ateliers pédagogiques divers.
0_8790A_Lieu de vie, accueil d'adolescents en difficulté, accueil pédagogique centré sur l'activité à la ferme et la rencontre avec les animaux et gîtes à la ferme.
0_8790A_Organisation, promotion, vente de prestations de services, d'activités sportives et de pleine nature à tous publics.
0_8790A_Accueil et accompagnement de mineurs et jeunes adultes confiés par l'aide sociale à l'enfance ou la protection judicaire de la jeunesse. Prise en charge permanente et accompagnement global de ces jeunes.
0_8790A_Nettoyage bâtiments intérieurs et extérieurs piscine jardinage entretien parcs et jardins homme toutes mains.
0_8790A_Adjonction d'activité: prise de participations, directe ou indirecte, dans les infrasctructures à caractère sportif ou culturel ayant pour vocation l'animation sociale ou le tourisme.
0_8790A_Accueil, adaptation, formation, hébergement, scolarité de mineurs et de jeunes majeurs de 11 à 21 ans , lieu de vie .
0_8790A_Faciliter à ses membres l'exerice de leur activité professionnelle création et fonctionnement d'une SANT (structure d'accueil non traditionnelle) lieu de vie a pour objet de proposer des solutions d'accueil à des jeunes majeurs ou mineurs en situation de désocialisation et présentant des difficultés multiples...
0_8790A_Hébergement et accompagnement de personnes en difficulté accueillis.
0_8790A_Accueil de courte ou longue durée d'enfants en difficulté - gestion d'un centre d'hébergement - participation au dispositif de protection de l'enfance.
0_8790A_Accueil de loisirs.
0_8790A_Accueil d'enfants en difficulté dans un lieu de vie, la participation directe ou indirecte, sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer, ayant le même objet similaire ou connexe.
0_8790A_Garde de jeunes enfants.
0_8790A_Accueil, hébergement, encadrement de jeunes en difficulte, y compris handicapes. Réalisation de prestations pour favoriser l'inserttion sociale et professionnelle de jeunes en difficulte, mineurs ou adultes, handicapes ou non. Gestion de toutes unites de vie ou d'accueil.
0_8790A_Accueil d'adolescents en difficulté.
0_8790A_La société a pour objet lieu de vie et d'accueil tél que défini par la loi N°2002-2 du 2 janvier 2002 et le décret N°2003-1135 du 26 novembre 2003. Le Leiu est destiné aux enfants et adolescents en difficultés Agés de 6 à 21 ans confiés à l'aide sociale à l'enfance.
0_8790A_Exploitation structure d'acceuil et d'hébergement pour adolescents.
0_8790A_Accueil et hébergement d'enfants et d'adolescents en difficultés.
0_8790A_Lieu de vie et d'accueil pour adolescentes de 12 à 18 ans.
0_8790A_Gestion de lieux de vie, accueil d'enfants en difficultés.
0_8790A_Hébergement social et accueil éducatif pour enfants en difficulté avec support de la ferme et son environnement.
0_8790A_Centre d'accueil pour jeunes enfants, enfants en difficultés.
0_8790A_Lieu de vie, accueil de jeunes de 0 à 21 ans.
0_8790A_Lieu de vie et d'accueil destiné à accompagner au quotidien et dans la durée des jeunes en difficulté, de favoriser leur insertion sociale et de leur garantir éducation, protection et surveillance (décret 2004-1444 23/12/2004).
