0_1041B_Fabrication et vente d'huile à base de graines et de fruits secs et vente de ces produits et produits dérivés et produits du terroir.
0_1041B_Production de produits cosmétiques et pharmaceutiques.
0_1041B_Commerce fabrication d'huiles, corps gras, en gros et au détail et tous produits d'assaisonnements. Fabrication et commercialisation d'amorce de pêche, ainsi que les recettes d'amorce, la marque "Puissance Pêche".
0_1041B_Fabrication et vente d'huiles d'olives.
0_1041B_Trituration et travail à façon d'olives, mais aussi achat et revente de produits alimentaires ou non alimentaires, animation pédagogique autour de l'olive, soirée à thème, dégustation.
0_1041B_Trituration d'olives, toutes préparations et conditionnements d'huiles à base d'olives et tous produits dérivés ; La vente de produits transformés à base d'huile d'olives. Exploitation d'oliveraies.
0_1041B_La production et les prestations de services et ventes dans le domaine de l'oléiculture et des plantes aromatiques, la vente et la distribution par tous modes des produits dérivés à forte valeur culturelle.
0_1041B_Achat, vente et transformation de produits agricoles essentiellement graines de colza, oléagineux et autres, revente de tous produits dérivés provenant de la trituration de graines oléagineuses.
0_1041B_Fabrication et vente d'huile.
0_1041B_Le conseil, l'assistance, la conception et la réalisation d'actions spécifiques et la régie dans le domaine de l'organisation de tous évenements dans tus domaines en matière notamment de communication, marketing, publicité, de développement commercial, relations publiques.
0_1041B_Exploitation d'un moulin à huile et vente d'huile.
0_1041B_Production d'huiles végétales, alimentaires ou non, de biocarburant et de biocombustible. Production de tourteau naturel et d'autres sous-produits des activités sus-citées, récupération et recyclage des huiles alimentaires usées, élaboration et fabrication des produits dérivés. Réalisation de travaux et installation des équipements liés aux énergies renouvelables, aux économies d'énergie et à l'amélioration des bâtiment.
0_1041B_La commercialisation de tous produits agricoles, notamment huile, vins, alcools, spiritueux, transformation d'olives en huile, pour son propre compte et pour le compte de tiers, conditionnement de vins et d'huile d'olive, achat d'olives, location de salles, organisation de séminaires, de journées d'oenologie, d'accueil et de réception de groupes en vue de visites à caractère agrotouristique, la mise en place de manifestations commerciales, organisation de weekend de dégustation pour amateurs de produits oleicoles et viticoles, achat et vente de tous objets d'artisanat provençal, achat édition et vente de tous livres, de supports audiovisuels portant sur des sujets oleicoles, viticoles, culinaires, agricoles, préparation des oviles de table et de ses dérivés, préparation et commercialisation de produits et de soins à base d'huile d'olive et de vin, élaboration de produits d'épicerie fine, biscuits, caramels, confitures ..., travaux d'entreprises agricoles.
0_1041B_Exploitation de moulin a huile, vente de produits regionaux souvenirs
0_1041B_Trituration, pressage, préparation et commercialisation de tous types d'huiles et de sous-produits agricoles, stockage à façon, travaux agricoles et publics.
0_1041B_Trituration, extraction, élaboration, emballage, commercialisation d'huile d'olive et autres végétaux oléagineux. Le négoce, le commerce, l'organisation d'évènement, action de communication, traduction et activité linguistique.
0_1041B_Fabrication et la commercialisation d'huiles d'olive et d'huiles essentielles. Commercialisation et transformation de produits régionaux.
0_1041B_Trituration d'olives, achat et vente d'huile d'olives, d'olives et de produits dérivés tant en France qu'à l'étranger.
0_1041B_La création, l'acquisition ou la vente, la prise en location gérance et l'exploitation de tous fonds de fabrication, d'achat, de vente et de commissions de produits agricoles et alimentaires (notamment de corps gras) et leurs dérivés destinés à l'alimentation et aux industries alimentaires, pharmaceutiques, aromatiques et cosmétiques.
0_1041B_Recherche et mise en application de nouveaux processus de transformation des corps gras achat vente wintérisation raffinage fractionnement épuration transformation et conditionnement d'huiles de poissons et d'huiles animales et végétales achat vente de toutes autres huiles.
0_1041B_Fabrication, stockage et commercialisation de l'huile d'olive, achat en vue de leur revente de toutes marchandises transformables ou non en rapport direct ou indirect avec l'olive, l'huile et la culture de l'olivier.
0_1041B_Adjonction d'activité: achat, vente en gros ou au détail, négoce, import-export et distribution sous toutes formes de tous articles, d'objets, de produits, manufacturés ou non , ainsi que de matières premières et notamment de tous objets publicitaires.
0_1041B_La fabrication, l'achat et la vente d'huiles et de graisses raffinées à base de noix, noisettes, autres fruits et graines oléagineux négoce et commercialisation ; La prestation de service (travail à façon) consistant à extraire l'huile à partir des amandes de noix, noisettes et autres fruits et graines oléagineux apportés par ses clients ; L'achat et la vente de tourteaux de noix, noisettes et autres fruits et.
0_1041B_La fabrication et le conditionnement d'huile et de tous produits alimentaires et dérivés. La trituration d'olives, l'exploitation agricole,L'achat et la vente de fruits et légumes, de vin, de tous produits alimentaires et boissons et de diverse marchandises. Ébénisterie, menuiserie et de tous travaux bois, alu, PVC.
0_1041B_Transformation des olives en produits dérivés, commercialisation des produits dérivés de l'olivier et des produits régionaux, organisation de rencontres entre producteurs et consommateurs des produits de l'olivier.
0_1041B_Extraction de pignons de pins, pression des grains, vente d'huile vierge, négoce, fabrication d'huile vierge, exploitation de sous produits de pins maritimes, récolte de pins maritimes.
0_1041B_Trituration des olives pour la fabrication d'huile d'olive et vente d'huile d'olive.
0_1041B_Transformation et vente d'huile d'olive de produits du terroir à base d'huile d'olive et tous produits et services dérivés ou connexes.
0_1041B_Trituration, fabrication, commercialisation d'huile de colza et autres oléagineux.
0_1041B_Fabrication d'huile et de corps gras bruts , création, exploitation, achat de tous fonds de commerce, notamment de commerce au détail alimentaire spécialisé et d'objets divers artisanaux. Réalisation de tous travaux agricoles, location de salles .
0_1041B_Moulin à huile, gestion de turbine et production d'électricité, négociation de produits, fabrication et vente d'huiles végétales et d'appats pour la pêche, vente et achat de tourteaux, graines et fruits oléagineux, prestataire de services.
0_1041B_Commerce de noix fabrication et vente d'huiles de table tous produits alimentaires et produits.
0_1041B_Fabrication achat-vente d'huile et accessoires en tous genre.
0_1041B_Extraction, cession et commercialisation d'huile d'olives.
0_1041B_Tant en France qu'à l'étranger, promotion, développement de la culture des oléagineux et particulièrement, du tournesol , notamment, en haute teneur en acide oléique et du colza oléique à basse teneur en linolénique, ainsi que la commercialisation de produits issus des graines provenant de ces cultures. Prise de participations, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ayant un objet social en rapport avec les activités décrites ci-dessus. Plus généralement, toutes opérations civiles, commerciales, mobilières, immobilières, industrielles ou financières se rattachant à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter le fonctionnement ou le développement .
0_1041B_Fabrication et vente à façon huile de noix de noisette vente de produits dérivés et régionaux.
0_1041B_Dans le cadre du prolongement de l'activité agricole exercée sur le domaine du moulin à huile la restanque la trituration d'olives à façon récoltées sur le domaine ou tout autre domaine appartenant aux associés, la prestation de trituration d'olives pour le compte de tiers.
0_1041B_La trituration d'olives, l'achat revente de produits alimentaires ou non-alimentaires, autour de l'olive.
0_1041B_La transformation de tous produits à usage alimentaire et plus particulièrement de produits à base d'huile d'olive, le négoce de tous produits alimentaires.
0_1041B_Fabrication, négoce d'huiles alimentaires ou non, ainsi que de produits artisanaux.
