0_3250A_Laboratoire de protheses dentaires
0_3250A_Tous travaux liés aux prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_L'exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires. La réalisation, l'achat, la vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirugical et dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériels médico-chirurgical et dentaire (prothésiste dentaire).
0_3250A_Creation, achat, vente, location de tous fonds de fabrication de materiel medico-chirurgical et de prothese
0_3250A_Prothese dentaire
0_3250A_Conception, réalisation, fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses et de rothèses diverses, plus particulièrement de prothèses dentaires.
0_3250A_Développer & commercialiser des produits & dispositifs médicaux permettant, d'améliorer & de remplacer les fonctions osseuses et/ou articulaires du corps humain, de participer au développement préclinique & clinique de ces produits & dispositifs.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires, fabrication et vente desdites prothèses.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La conception,la fabrication,l'achat,la vente,la distribution,l'importation,l'exportation de tous articles,matériels et matériaux à base de matières plastiques ou de toutes autres matières.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication de prothèses dentaires à l'exécution de travaux se rapportant à cette fabrication.
0_3250A_Prothésiste dentaire, conception, fabrication, négoce et commercialisation de matériels médicales et dentaires.
0_3250A_L'acquisition la détention ou la revente de participation majoritaires ou non dans toutes sociétés civiles ou commerciales- toutes prestations de services pour les sociétés du groupe- tant administratives que commerciales financières ou de gestion.
0_3250A_Conception, fabrication, commercialisation d'implants médicaux et d'instrumentation associée; négoce de tout produit non réglementé.
0_3250A_Fabrication de dispositifs médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Prothesiste-dentaire
0_3250A_Fabrication en laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Réfection de matériels médicaux en sous-traitance et vente d'accessoires.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses et orthèses diverses.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Sous Traitance centre de scannage conseils formations dans le domaine de la dentisterie.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_L'audioprothèse et la vente au détail d' articles de surdité ou d'audition.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication des prothèses et appareils orthopédi- ques.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_PROTHESISTE DENTAIRE.
0_3250A_Fabrication, vente et reparation de protheses dentaires et auditives
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Activité d'audioprothésiste et vente d'accessoires annexes.
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de fournitures à usage médical et dentaire.
0_3250A_Production de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication d'appareils médicaux, paramédicaux, d'esthétique et de bien-être.
0_3250A_La fabrication, la réparation et l'entretien de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, étude, vente, achat, exportation, importation, distribution, représentation de tous appareils matériels et produits textiles ou autres destinés principalement à usage médical, paramédical du bien être et vétérinaire. Edition de matériel pédagogique, livres et matériel informatique.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Confection de prothèses dentaires, achat, vente de tous éléments et produits s'y rapportant.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La fabrication, le développement, l'achat, la vente et d'une manière générale le commerce sous toutes ses formes d'instruments de chirurgie et de matériel médical. Tous travaux de conseil et toutes prestations de services dans le domaine susmentionné.
0_3250A_Prothèses dentaires, achat, vente, représentation des produits, des matériels et des matériaux se rattachant à l'art dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médicochirurgical et de prothèses, principalement en qualité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Études, fabrication, vente de tous appareils de chirurgie dentaire, de prothèses dentaires en tous produits, connus ou à connaître.
0_3250A_La fabrication des prothèses dentaires sur indication médicale du docteur en chirurgie dentaire et du stomatologiste, la vente au détail ou en gros de produits ou de marchandises liées à l'activité de prothèsiste dentaire.
0_3250A_Fabrication, revente de prothèses dentaires et de tous dérivés.
0_3250A_Fabrication de haute technologie médico chirurgical Fabrication de pièces pour l'industrie, le médical, la recherche.
0_3250A_Orthèse et prothèse, fabrication et négoce d'appareils d'orthèse et de prothèse et de maté- riel d'orthopédie et de matériel médical.
0_3250A_Fabrication de dispositifs médicaux sur mesure et non stériles, de prothèses dentaires et accessoires.
0_3250A_Audioprothese.
0_3250A_Études, usinage, commercialisation de matériaux divers dans le domaine dentaire et autres.
0_3250A_Fabrication et vente de tous produits de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et assimilées. Toutes opérations de commerce de gros, Import-Êport en provenance de tous pays ayant trait à tous produits destinés à être vendus tant en France qu'à l'étranger, notamment Ue.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Acquisition, location, exploitation de tous fonds de commerce de laboratoire de prothesiste dentaire
0_3250A_Divers éléments dépendant d'un fonds de commerce de prothésiste-dentaire (à l'exclusion du droit au bail et exercera cette activité à son siège social 66 Rue Béchevelin 69007 Lyon).
0_3250A_Préparation, fabrication, transformation et vente de toutes prothèses dentaires fixes ou mobiles et de tous appareils d'orthodontie.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication et vente d'appareils pour la vue, particulièrement, appareillage > Antiplosis Mercier <.
0_3250A_Négoce de pièces industrielles et bureau d'études.
0_3250A_Activité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fonds artisanal de fabrication d'application d'orthèses et de prothèses externes. L'adaptation appareils préfabriqués ainsi que l'activité de négoce et location de matériels médicaux.
0_3250A_Tous travaux de prothèse dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires, fabrication, vente de tous produits se rapportant à l'esthétique dentaire et à l'esthétique faciale ou bucco-faciale.
0_3250A_Vente de matériel de prévention et de secours (détecteurs de problèmes cardiaques..) location desdits matériels, installation, pose, réparation, maintenance desdits matériels.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et de prothèses.
0_3250A_Prothesiste dentaire.
0_3250A_Exploitation de tous laboratoires de prothèses dentaires et toutes activités connexes ou complémentaires dans le respect de la réglementation en vigueur , la société pourra mener toutes opérations mobilières ou immobilières, commerciales, industrielles, financières pouvant contribuer, directement ou indirectement, à la réalisation de cet objet. Prendre des participations dans toutes entreprises dont l'activité se rattache à son objet .
0_3250A_Conception, fabrication et délivrance de prothèses dentaires sur indication médicale et d'appareillages du système manducateur.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La fabrication, réalisation de prothèses dentaires, soit directement ou indirectement et toutes prestations de services y afférentes, L'import-Export ; L'achat et la vente de tous produits médicaux et dentaires, de vêtements professionnels à usage médical.
0_3250A_Fabrication et production de prothèse dentaire.
0_3250A_L'exploitation de laboratoires de prothèses dentaires et tout ce qui s'y rapporte savoir la fabrication le moulage et la vente de prothèse dentaire et l'achat des matériaux nécessaires à la fabrication.
0_3250A_Conception fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Dépannage et maintenance d'appareils médicaux , commercialisation de tout type d'appareils médicaux et dérivés .
0_3250A_Fabrication d'articles d'orthopédie et petits appareillages, vente de fauteuils roulants et accessoires
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de toutes prothèses et matériel dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Orthodontie.
0_3250A_Exploitation de tous laboratoires de prothésiste dentaire et de toutes annexes complémentaires.
0_3250A_En France et à l'étranger l'activité de prothésiste dentaire.Toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_3250A_Prothèsistes dentaires.
0_3250A_Commercialisation en France comme à l'étranger de prothèses dentaires et de matériels utilisés dans le cadre des activités de dentisterie et d'orthodontie, toutes opérations de négoce ou de commissions portant sur des matériels et fournitures médicaux et paramédicaux, Import Export de produits manufacturés non soumis à réglementation.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire fabrication et vente de prothèse.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires et commercialisation desdites prothèses.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Tous travaux de prothésiste dentaire.
0_3250A_Audioprothésiste.
0_3250A_Orthopédie.
0_3250A_Fabrication, achat, vente, import export de prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication et la distribution de dispositifs médicaux (sous-traitance).
0_3250A_Conception, fabrication, pose, réparation, commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Réalisation de prothèse dentaires.
0_3250A_Fabrication de protheses oculaires et faciales
0_3250A_La fabrication, la pose, la réparation, l'entretien de menuiseries intérieures et extérieures, portails, fenêtres,volets et clôtures.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication préparation conditionnement achat vente en gros et détail et en particulier vente à distance de prothèses dentaires d'orthodontie et de toute la sphère Otorhinolaryngologique achat vente importation exportation d'ouvrages en métaux et métaux précieux d'ouvrages en résine en silicone et en plastique recherche et développement en vue notamment de son application en dentisterie orthodontie et Otorhinolaryngologique.
0_3250A_Conception et fabrication de prothèses et appareils dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la préparation, à la fabrication le travail à façon de toutes prothèses dentaires et plus généralement de tout ce qui se rapporte à l'activité de mécanicien dentiste.
0_3250A_Conception et production d'Orthèses et d'appareillage d'orthodontie.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel Médico-chirurgical et dentaire. achat et vente de fourniture dentaire et matériels.
0_3250A_Prothesiste dentaire
0_3250A_Prothésiste dentaire et fabrication d'appareils médicaux et chirurgicaux.
0_3250A_Fabrication distribution réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_Promotion de l'orthodontie fonctionnelle, formation, assistance-conseil, organisation et réalisation d'appareillages d'orthodontie.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exploitation de fonds de commerce de fabrication et de vente de produits orthopédiques, de vente et de location de matériel médical.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et vente de tous produits liés à cette activité.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_La fabrication, achat, vente et la modification de tous dispositifs mobiles médicaux de types prothèses dentaires et tout ce qui touche à l'Implantologie.
0_3250A_L'exercice de L'activité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèse dentaire, vente de produits de nettoyage d'appareils dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses auditives
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires, d'appareils à usage mixte et de dispositifs médicaux sur mesure , plus généralement, toutes activités liées à la profession de prothésiste dentaire .
0_3250A_Conception, realisation, fabrication de protheses dentaires, appareils prothetiques, orthodontiques, vente et creation de tous ces produits
0_3250A_Fabrication prothèse dentaire.
0_3250A_La fabricatino et la commercialisation de prothèses dentaires auprès d'un ensemble de cabinets dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication achat vente distribution commercialisation de tous produits matériels et articles se rapportant à la chirurgie orthopédique au matériel médical et paramédical.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothésiste dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire dentaire,fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication, entretien et réparation de prothèses et orthèses. Vente et négoce de petit appareillage et de matériel médical.
0_3250A_Prothésiste-dentaire.
0_3250A_Fabrication d'appareillages orthopédique, recherche, conception et développement ; distribution de dispositifs médicaux ; location, vente d'articles de santé et de conforts ; conseil en orthopédie.
0_3250A_Prothésiste dentaire, fabrication pour l'art dentaire et d'appareils dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Exploitation d'un fonds de commerce de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et toutes activités connexes s'y rapportant , prothésiste dentaire .
0_3250A_Fabrication d'appareils médico-chirurgicaux, laboratoire prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication d'aides techniques médicales (fauteuils, déambulateurs, etc..)
0_3250A_Podo-orthésiste, spécialiste de chaussures pour enfants, fabrication, réparation, vente de chaussures orthopédiques, de chaussures de série, de confort, pour enfants et adultes, appareillage et matériel de soins .
0_3250A_Fabrication, achat, vente de pièces et de fournitures se rapportant à l'orthodontie , formation et séminaires. Vente et prestations diverses .
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, entretien, reparation et negoce de materiel medical, electricite du batiment, chauffage, sanitaire, plomberie
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires connu sous le nom commercial : LABORATOIRE LE MEUR.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires sur mesure.
0_3250A_Fabrication négoce et réparation de tout produit de podo orthèsie.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel Médico chirurgical et dentaire.
0_3250A_Achat, vente, import-export, donneur d'ordres pour la fabrication de tout matériel et de produits dans le domaine médico-chirurgical, sanitaire, de l'hygiène, de la santé, de l'esthétique, humaine ou animale.
0_3250A_Recherche et développement, fabrication et commercialisation de tous appareils, matériels, procédés, solutions pouvant recevoir une application dans les domaines dentaires et médicaux, notamment dans les domaines de l'orthodontie et de l'orthopédie Dento-faciale, acquisition, exploitation, cession de tous Procédès et brevets concernant Ces activités.
0_3250A_La conception, la fabrication, l'approvisionnement, l'importation et la distribution de prothèses dentaires ainsi que tous produits et matériels entrant dans le processus de conception et de fabrication de prothèses dentaires ou d'éléments séparés de prothèse.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et tout ce qui concerne les activités de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires mobiles ou adjointes (appareils de remplacement).
0_3250A_Travaux de prothèse dentaire, fabrication, commercialisation de tous appareils médicaux et paramédicaux.
0_3250A_Fabrication, achat, vente, Import, Export de tous appareils de prothèses dentaires.
0_3250A_L'activité de laboratoire de fabrication, transformation, réparation, commercialisation et toutes prestations concernant les prothèses dentaires.
0_3250A_Création, réalisation de tous travaux de prothèses et d'appareillages dentaires , toutes prestations de conseil et de formation dans les domaines précités .
0_3250A_Toutes réalisations de prothèses dentaire.
0_3250A_Prothese dentaire
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication et vente de matériels médicaux bureau d'étude.
0_3250A_Études, conception, fabrication, achat, vente de tous produits qui se rapportent à la prothèse dentaire et à l'art dentaire en général.
0_3250A_Prothèse dentaire, fabrication, location de chevilles aux prothésistes.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, vente de dispositifs médicaux sur mesure et prothésiste dentaire.
0_3250A_Production de composants de prothèses dentaires en vue d'en confier l'exécution à ses sociétaires en vue d'accroître l'efficacité de ses associés pour l'exécution des marchés ou commandes qui leur sont confiés dans le cadre des dispositions prévues au paragraphe précédent, la société peut également procéder à l'achat ou la fabrication de toutes marchandises, matières premières, machines, outillages, objets.
0_3250A_Fonds mixte artisanal et commercial de conception et de fabrication d'appareillage orthopédique et d'orthese de maitien, correctrice ou réeducative du corps humain.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
