0_3250A_Fabrication de prothèses et de prothèses diverses , vente en gros d'articles médicaux et orthopédiques. Location de matériel chirurgical .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et de tous produits et matériels s'y rapportant, commercialisation et représentation des produits et matériels de cette nature.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabricationde prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Activité de prothésiste dentaire, fabrication de matériaux chirurgical et dentaire, vente et nettoyage de matériaux chirurgical et dentaire et de tous produits de rapportant à l'activité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication d'orthèses diverses et semelles orthopédiques, achat-vente d'orthèses, de prothèses de séries.
0_3250A_Usinage de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médico chirurgical et dentaire (création) - fabrication de prothèses dentaires (achat).
0_3250A_Fabrication et négoce de matériel et de mobilier médico-chirurgical en acier inoxydable.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, création, conception, réalisation et commercialisation de tous matériel et d'équipements médicaux ou paramédicaux , de tout matériel se rattachant au domaine de l'hygiène .
0_3250A_Fabrication de prothèses.
0_3250A_Fabrication matériel et instruments médico-chirurgicaux,dentaires,pharmaceutiques et de laboratoire,réalisation travaux dans le domaine du décolletage en mécanique,fabrication de pièces mécaniques,création,acquisition,gestion de brevets,procédés,marques,modèles déposes,signes distinctifs.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Création et exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Protheses dentaires
0_3250A_Étude conception fabrication commercialisation et la distribution d'implants chirurgicaux.
0_3250A_La fabrication de matériel Medico chirurgical et dentaire. et plus généralement l'exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication d'appareils médicochirurgicaux, réalisation de prothèses dentaires et d'appareils d'orthodontie.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de prothèses dentaires en résine, alliage, porcelaine, de moulages et de maquettes , modélisme et sculpture sous toutes leurs formes. Réparation de tous objets .
0_3250A_Prothésiste dentaire et toutes activités annexes.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste-dentaire.
0_3250A_Mise en oeuvre de tous les moyens proprres à faciliter ou développer l'activité économique de prothésiste dentaire exercée par ses membres.
0_3250A_Prothésiste dentaire , achat, vente, fabrication de tous produits, matériaux et matériel. Toutes opérations relatives à l'activité .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Exploitation de tous cabinets et de laboratoires de prothèses dentaires, toutes activités paramédicales et complémentaires pouvant s'y rattacher.
0_3250A_Fabrication, vente de prothèses dentaires, et plus généralement, toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières, connexes ou annexes se rattachant directement à l'objet social.
0_3250A_Commerce de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Conception et réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Un fonds artisanal de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires mobiles.
0_3250A_L'achat, la vente de toutes prothèses dentaires et de toutes fournitures de dentisterie.
0_3250A_Fabrication de dispositifs médicaux sur mesure prothèse dentaire et toutes activités s'y rattachant.
0_3250A_Fabrication, vente de matériel médical, de prothèses orthopédiques et chirurgicales.
0_3250A_Analyser les cas Prothétiques, concevoir, élaborer, réparer, fabriquer et mettre sur le marché des dispositifs médicaux sur mesure, prothèses et Orthèses dentaires.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel Médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Conception, fabrication, commercialisation de matériel, mise en uvre de techniques appropriées à la désinfection des surfaces dans le secteur médical , pharmaceutique, industriel , agricole, de la santé publique et dans tous secteurs intéressant toute personne de droit privé ou public et tous établissements appelés à recevoir du public. Développement, commercialisation de tous produits chimiques, de désinfectants et assimilés. Négoce international de toutes marchandises .
0_3250A_Conception et fabrication de dispositifs médicaux sur mesure prothèses dentaires.
0_3250A_Achat, vente, fabrication, location et entretien de prothèses et d'appareillages orthopédiques , toutes activités et tous services d'ambulances annexes ou traitement à l'hospitalisation et aux soins des malades invalides ou accidentés. Mécanique générale et tous travaux s'y rapportant .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothese dentaire
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et de prothèses et notamment fabrication d'appareil de diagnostic, anesthésie, réanimation pour l'art dentaire, pour l'usage médico-chirurgical.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et mécaniciens dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires adjointes.
0_3250A_Fabrication de chaussures orthopédiques sur mesure, vente de matériel médical orthopédique, réalisation de systèmes informatiques dans le domaine de la production, fabrication de machines d'orthopédie.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires pour enfants et orthodontie.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et assimilées. Toutes opérations de commerce de gros, Import-Êport en provenance de tous pays ayant trait à tous produits destinés à être vendus tant en France qu'à l'étranger, notamment Ue.
0_3250A_L'exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires. La réalisation, l'achat, la vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, commercialisation de machines destinées aux kinésithérapeutes, aux médecins du sport et aux rhumatologues.
0_3250A_Audioprothesiste, réeducation de l'ecoute, vente de tous appareils et articles électroniques liés l'audition ou au son ou s'y rattachant, accessoirement, fabrication, réparation, entretien, conception, réalisation, achat, vente, négoce, courtage, import, export desdits matériels et articles électroniques et plus généralement de tous matériels.
0_3250A_La fabrication, l'achat, la vente, la location, la maintenance de tous matériels et équipements tels que non limitativement tables d'opérations, lampes chirurgicales, bras Stérilisateurs, laveurs, détergents, indicateurs biologiques et chimiques destinés aux blocs opératoires, et plus généralement aux hôpitaux et cliniques (division "healthcare") ainsi qu'aux laboratoires et plus généralement aux centres de recherches (division "life Sciences") (ci-après dénommés individuellement une "division"); toutes prestations de services en rapport avec les activités ci-dessus.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Développement production, par des sous-traitants, commercialisation d'outils chirurgicaux de suture circulaire (anastomose) et d'une manière générale de tout dispositif médical lié.
0_3250A_Prestations de services dans le domaine du prothésiste dentaire, achat et vente de produits dentaires.
0_3250A_Fabrication et vente de tous types de prothèses dentaires, notamment fabrication de prothèses dentaires céramiques.
0_3250A_FABRICATION VENTE PROTHESE DENTAIRE.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et tout objet se rattachant à cette activité.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La fabrication et la commercialisation de matériels de prothèses dentaires et auditives et tout autre matériel paramédical.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_La réalisation et la production de prothèses dentaires, assistés par ordinateur, la vente de prothèses dentaires, de la formation à la production de prothèses dentaires et la logistique accessoire de distribution des prothèses dentaires fabriquées et de tous articles connexes et complémentaires rattachés à cette production.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médicochirurgical et de prothèses, principalement en qualité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothese dentaire et autres protheses ou orthese
0_3250A_Fabrication de matériel médical de supports d'aide au traitement et à la prévention des escarres, de dispositif d'aides techniques à la posture (DATP) pour l'environnement des personnes âgées, handicapées ou malades.
0_3250A_La fabrication des prothèses dentaires sur indication médicale du docteur en chirurgie dentaire et du stomatologiste, la vente au détail ou en gros de produits ou de marchandises liées à l'activité de prothèsiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel chirurgical et dentaire.
0_3250A_Mise au point, fabrication, commercialisation d'équipements de procédés et de produits utilisables par les acteurs en santé humaine ou animale , particulièrement, les laboratoires pharmaceutiques, les analyses biologiques et histologiques .
0_3250A_Fabrication d'appareils médico-chirurgicaux, réalisation de prothèses dentaires et d'appareils d'orthodontie.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste-dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un fonds artisanal de prothésiste dentaire et de toutes activités s'y rapportant.
0_3250A_Un fonds de commerce de vente de chaussures et accessoires de podologie.
0_3250A_Fabrication de semelles, fabrication Ortheses de mains, vente de produits et accessoires se rapportant à l'activité.
0_3250A_Fabrication et distribution de prothèses et d'implants medico chirurgicaux de matériel medico-chirurgical.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
