0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et réparation de tous instruments de chirurgie, mobiliers et matériaux chirurgicaux et orthopédiques, bio matériaux, toutes pièces de remplacement et accessoires , tous produits similaires annexes ou s'y rapportant.
0_3250A_Fabrication achat revente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication vente location distribution gros et détail de matériel médical matériel et vêtements de sport formation conseil consultant auprès des entreprises et centre de formation Posturologie Posturopodie Phylotherapie aromathérapie auriculothérapie réflexologie médecine traditionnelle chinoise : Qi gong, Tai Ji, Tui na, Chi NEI Tsang, acupuncture, moxibustion, ventouse, Gua Sha, massage bien-être coaching.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et toutes activités liées à la prothèse dentaire, la fabrication et la vente de moulages.
0_3250A_L'activité de prothésiste dentaire et réalisation de toutes opérations industrielles et commerciales.
0_3250A_Fabrication, production, gestion de prothèses dentaires, ainsi que les conseils techniques et la formation en céramique dentaire.
0_3250A_Prestations de services dans le domaine de la prothèse dentaire, achat et vente de produits dentaires.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires, exécution de travaux à façons sur prothèses dentaires et plus généralement toutes activités annexes et complémentaires.
0_3250A_La fabrication l'adaptation et la mise en place d'appareillages sur mesure(petits et grands appareillages) et vente de produits tels que cannes, colliers cervicaux, corsets tissus, la fabrication de moules et modèles pour prothèses.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire fabrication réparation vente.
0_3250A_La conception, le développement, l'exploitation, la fabrication, la vente et la location d'équipements médicaux, des matériels, destinés aux établissements de santé privés ou publics ; la gestion, location, vente de licences d'applications de brevets ; toutes activités de recherche et de développement dans le domaine.
0_3250A_Conception de matériel médico-chirurgical et dentaire élaboration de procédés de fabrication desdits matériels leur commercialisation vente et distribution.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèse dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires et de moulage de plâtre.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et de tous produits et matériels s'y rapportant, la sous-Traitance, la commercialisation, la représentation des produits et matériels de cette nature.
0_3250A_Étude conception fabrication commercialisation et la distribution d'implants chirurgicaux.
0_3250A_La fabrication de prothèses dentaires adjointes, fixes, l'analysé des cas Prothetiques, la conception, l'élaboration, la réparation, la fabrication et la mise sur le marche des dispositifs médicaux sur mesure, prothèses et Ortheses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, achat, vente, représentation, commerce de tous bandages, ceintures médicales, gaines, soutien gorgés, bas à varices, redresseurs, et généralement tous appareils de Podo-Orthese, Prothese-Orthese et petite orthopédie ainsi que tous appareils se rapportant à l'art Medical, chirurgical ou à la pharmacie. Dispensation de tous gaz à usage médical. Toutes prestations de formations dans les domaines de la protection, de la santé et de la sécurité au travail ainsi que toutes prestations de formations sur le matériel médical et orthopédique.
0_3250A_Production et fourniture de prothèses dentaires, ainsi que la production, la fourniture et la vente de bijoux pour dents.
0_3250A_La production et la commercialisation sous tous ses formes d'implants instruments, instruments et équipements pour la chirurgie, la prestation de tous services se rapportant aux activités ci-dessus définies, l'exploitation directe ou indirecte de tous brevets d'invention.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Orthopédiste orthésiste Professionnel de santé qui procède à l'appareillage des personnes malades ou atteintes d'un handicap par appareillage orthétique ou orthopédique réalisé en série ou sur mesure. Conception prise de mesure avec empreinte ou moulage. Fabrique de prothèses, essai de prothèses, adaptation, délivrance contrôle de tolérance et d'efficacité fonctionnelle immédiate, suivi, adaptation, maintenance réparation. Vente et location de matériel médical. Prestations de services. Vente de produits secteur bien-être. Prestations de séances de réflexologie plantaire et massages. Aromathérapie Vente de lingerie et vêtements Vente de produits consommables sans sucre.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires - fabrication et vente.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de protheses dentaires
0_3250A_Fabrication d'Appareils Médicochirurgicaux.
0_3250A_Fabrication prothèses dentaires.
0_3250A_Achat, vente de tous matériels se rapportant au domaine médical ou paramédical.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, réparation, entretien d'appareils d'orthodontie.
0_3250A_Fabrication de matériel médicaux chirurgicaux achat vente de tous produits articles se rapportant aux prothèses en gébérales Implants.
0_3250A_Conception, fabrication, vente et distribution de dispositifs médicaux et accessoires associés pour le monitorage d'organe ou tissu, l'assistance à la transplantation et/ou la conservation d'organes ou tissus.
0_3250A_La distribution de logiciels et guides chirurgicaux.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Exploitation d'un fonds commercial de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Achat fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Tant en France qu'à l'étranger, fabrication, réparation de prothèses dentaires, commercialisation de prothèses dentaires et de tous appareils orthodontiques.
0_3250A_Centre d'orthopédie-orthésie, conception, fabrication, commercialisation, réparation de semelles plantaires pour la pratique du sport, de semelles orthopédiques, de chaussons thermoformés, d'orthèses et de tout autre matériel lié à l'orthopédie médical, conseil dans ce domaine.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication commercialisation des prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires et plus particulièrement des prothèses dentaires "conjointes".
0_3250A_Fabrication, location, achat, réparation et vente de dispositifs médicales sur mesure (DMSM) - Fabrication achat réparation, location et vente de production et de matériel 3D.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothesiste dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Tous travaux de prothèses dentaires.
0_3250A_Distribution en France et à l'étranger de tous matériels médicaux, d'instruments et implants chirurgicaux.
0_3250A_Fabrication pose et vente de matériel Médico chirurgical et fournitures pour dentistes chirurgiens dentistes prothésistes dentaires.
0_3250A_Fabrication numérisation et impression de matériel Medico chirurgical et dentaire.
0_3250A_Achat, vente, location, vente, fabrication de tout materiel medical, paramedical, appareillage et aide a la vie, hospitalisation a domicile
0_3250A_Fabrication, vente de matériel médical, de prothèses orthopédiques et chirurgicales.
0_3250A_Fabrication de protheses dentaires
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication, réparation et vente de prothèses dentaires, commercialisation de tous produits se rapportant aux objets précédemment cités.
0_3250A_Fabrication et la commercialisation de prothèse dentaire.
0_3250A_Un fonds de commerce ayant pour activité la conception, la fabrication, la réparation et la vente en France comme à l'étranger de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires fixes.
0_3250A_Laboratoire de prothésiste dentaire numérique.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication, mise au point, réparation et vente de grands appareillages pour handicapés.
0_3250A_Un fonds de commerce de vente de chaussures et accessoires de podologie.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Réparation affûtage d'instrumentation chirurgicale.
0_3250A_Étude fabrication réparation modification et commercialisation de prothèses dentaires ou de toutes natures achat vente de produits et accessoires s y rapportant.
0_3250A_Fabrication d'appareils d'orthèse , fabrication, commercialisation d'appareillages orthopédiques, de matériel et de produits nécessaires au traitement des personnes .
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La mise au point le développement le conseil la fabrication la commercialisation la représentation et la distribution de tous produits à usage médical chirurgical esthétique ou paramédical l'activité de holding l'activité immobilière l'activité de marchands de biens.
0_3250A_Prise en location-gérance d'un fonds de commerce de prothèses dentaires.
0_3250A_Tous travaux de prothèse dentaire et élaboration de toute prothèse ayant trait à l'art dentaire.
0_3250A_Conception, commercialisation, formation et service après-vente d'armoires de dispensation sécurisée de médicaments.
0_3250A_Conception, fabrication, réalisation de chaussures orthopédiques et semelles orthopédiques et leur commercialisation.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et production de métaux et plastiques avec ou sans mémoire de forme et de toute matière commercialisation de tous produits notamment medicaux.
0_3250A_La fabrication, la vente et la réparation de toutes chaussures ou semelles orthopédiques ou non, ainsi que tout appareillage du pied. L'achat, la vente et la location de toutes matières premières, produits ou matériels se rattachant à cette activité. L'achat, la vente et la location de tous produits, matériels et mobilier médical, paramédical ou hospitalier. La sous-traitance de podo-orthèse et dérivés. Toutes prestations de services dans les activités ci-dessus définies. Toutes prestations de services aux entreprises filiales ou non, en matière de management, direction, stratégie, études et conseil, audits, formation et accompagnement de toutes opérations en matière commerciale, industrielle, organisation financière, administrative.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Conception, création et fabrication en sous Traitance de dispositifs médicaux. Vente de produits annexes.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, réparation, fourniture, vente de prothèses et d'orthèses.
0_3250A_La fabrication, la conception, l'achat et la vente de matériels médico chirurgical à usage des collectivités et des particuliers. Fabrication et conception de matériel et mobilier métallique ou autre ,à usage des collectivités et particuliers.
0_3250A_Orthopédie.
0_3250A_Réalisation et commercialisation de prothèses dentaires, commercialisation de tout produit et accessoires s'y rapportant.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de matériel médical et para-médical.
0_3250A_Fabrication, vente, prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire, vente et achat de produits dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La création, la fabrication, le montage de tous appareillages ou elements orthopediques, de materiel medical, issus de toutes matieres, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de toutes marchandises et tous materiaux.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires. Dispositif médical sur mesure : Moulages posés et réajustement.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrique de protheses
0_3250A_Toute activité de fabrication de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Conception, realisation, vente de tous appareils de protheses dentaires en toutes matieres
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication et distribution de matériel médico-chirurgical et dentaire fabrication et distribution de produits nécessaires à l'activité d'orthodontie.
0_3250A_Fabrication d'orthèses et de prothèses dentaires , formation professionelle de prothésistes dentaires .
0_3250A_Création, fabrication et vente de matériels orthopédiques.
0_3250A_Conception, fabrication, adaptation et réparation des orthèses et prothèses se rapportant à l'activité du podo orthésiste. Fabrication, achat, vente, import, export, commission, courtage, commerce de gros ou détail de tout matériel et fournitures se rapportant directement ou indirectement à l'appareillage, au chaussage et où aux aides techniques que ce soit pour usage médical, para médical ou commercial et d'une manière générale tout ce qui peut concourir au développement et à l'extension de l'objet social.
0_3250A_Laboratoire de protheses dentaires
0_3250A_Constitution de dispositif médical sur mesure.
0_3250A_Un fonds de commerce de laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires , fabrication et vente de tous produits se rapportant à l'art dentaire .
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire , généralement, toutes opérations civiles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'une ou l'autre des activités ci-dessus définies, à tout autre objet similaire ou connexe .
0_3250A_Fabrication de dispositifs médicaux sur mesure et non stériles, de prothèses dentaires et accessoires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Négoce et fabrication d'appareils de prothèse ou d'orthopédie pour animaux.
0_3250A_Fabrication de matériel médico - chirurgical et dentaire.
0_3250A_Fabrication distribution réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Profession d'orthèsiste et plus particulièrement fabrication d'orthèses dentaires.
0_3250A_Tous travaux relatifs aux prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériels médicochirurgicaux prothèses et Orhteses diverses achat vente de produits et matériels D orthopédie en l'état.
0_3250A_Prothésiste dentaire, fabrication de matériel Médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_La fabrication, le négoce, la réparation de prothèses dentaires humaines, et plus généralement, toutes opérations se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Toutes activités liées à l'audioprothèse , fabrication, vente d'appareils de correction auditive et de matériel s'y rapportant .
0_3250A_Fabrique de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire, prothésiste dentaire, vente de truffes, miel, bois, Bière, plantes, bijoux en bois et tous produits artisanaux, cavage.
0_3250A_Partager le benefice qui pourra resulter de la creation, l'acquisition l'exploitation d'un atelier de prothesistes dentaires, d'une maniere generale toute activite s'y rattachant
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèse dentaire import-export de prothèses dentaires, formation et conseils liées aux activités ci-dessus, à titre accessoire la sous-traitance etc.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_La fabrication de dispositifs médicaux sur mesure (matériel médico-chirurgical et dentaire).
0_3250A_Orthopédie générale fabrication de matériel Médico-Hirurgical et dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Un fonds de commerce de vente, distribution, maintenance de produits dans le domaine des technologies de transfusion.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires et toutes activités similaires ou connexes et pour ce faire, l'exploitation de tous laboratoires de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothese dentaire
0_3250A_La fabrication et la vente d'appareillage et D'orthèses, de chaussures et semelles orthopédiques -la réflexologie-la Posturologie, L'orthoplastie-la vente et la fabrication d'accessoires de réflexothérapie.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Conception, fabrication,modification et réparation de prothèses dentaires et de tout matériel dentaire. Exploitation d'un laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Conception, fabrication et délivrance de prothèses dentaires sur indication médicale et d'appareillages du système manducateur.
0_3250A_Fabrication, vente de semelles de chaussures, d'appareils orthopédiques, médicaux et de réadaptation , podologie .
0_3250A_Fabrication et commercialisation d'orthéses, prothéses, épithéses dans les domaines dentaires de l'orthopédie dento faciale, maxillo faciale et faciale et d'appareillages pour la réparation fonctionnelle et esthétique du corps d'êtres vivants et plus généralement toutes opérations de fabrication, de transformation, de réparation ou de prestations de services se rapportant directement ou indirectement à l'obejt social.
0_3250A_Conception fabrication vente de tous produits et où dispositifs à usage médical cosmétique ou vétérinaire notamment dans le domaine de la neurologie ainsi que le conseil formation et plus généralement exercice de toutes prestations de services dans les domaines susvisés.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_L'achat, la vente, l'installation, la réparation, la désinfection, le transport et la location de tout matériel médical, orthopédique ou autre des- tinés aux soins, à la rééducation et à l'équipe- ment de la personne , toutes prestations et con- seils liés au présent objet.
0_3250A_Prothésiste dentaire, vente de glace, vente de produit régionaux, activité sédentaire et non sédentaire.
0_3250A_Prothésiste général dentaire.
0_3250A_Conception promotion et distribution de dispositifs médicaux dant le traitement et la rééducation des pathologies respiratoires du sommeil chez l'enfant et l'adulte et d'une façon générale toutes opérations commerciales industrielles immobilières mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement à cet objet et susceptibles d'en favoriser la réalisation ou l'extension.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_L'exploitation de tout fonds artisanal de fabrication et de vente de prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication, la vente et la pose d'épithètes sur mesure et en général de toutes prothèses médicales en silicone.
0_3250A_Conception, fabrication et vente de prothèses dentaires et Bucales.
0_3250A_Promotion de l'orthodontie fonctionnelle, formation, assistance-conseil, organisation et réalisation d'appareillages d'orthodontie.
0_3250A_Conception, fabrication et vente de dispositifs médicaux-chirurgicaux sur mesure de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médico chirurgical et dentaire.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel divers pour usage médicochirurgical , fabrication d'équipements et d'autres outils destinés aux soins d'êtres vivants et aux interventions chirurgicales. Affûtage et fabrication d'outils spéciaux .
0_3250A_Fonds de commerce de laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses et appareils Prothétiques Orthodontiques.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Conception, fabrication, réparation et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Création et exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèse dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Toute activité dans le domaine de L'orthese d'avancée mandibulaire.
0_3250A_Conception et vente de produits à usage médical prestation de formation activité de recherche d'appareillage d'orthopédie dento-faciale.
0_3250A_L'étude, la recherche, la fabrication en sous-Traitance, le conditionnement, la distribution et la vente de tous produits, matériels et équipements a usage médical ou chirurgical, et de tous types de prothèses et de dispositifs médicaux.
0_3250A_Exploitation d'un fonds artisanal de prothésiste dentaire et toute activité connexe se rattachant à ce fonds.
0_3250A_Activité d'orthésiste incluant outre la fabrication de prothèses, la fourniture d'accessoires directement liés à l'objet mentionné.
0_3250A_Etude, conception, création, fabrication, achat, vente, distribution, représentation de prothèses oculaires et faciales d'instrumentation et d'implant, d'ophtalmologie et maxillo-faciale et d'optique et de tous leurs accessoires et composant associés, la participation de services, le conseil, l'assistance, l'information, les études et les recherches dans les domaines susvisés.
0_3250A_Négoce matériel classement la société à pour objet en France et en tous pays toutes opérations relatives à l'achat la fabrication la vente la diffusion de tous articles de matériel ayant trait à l'organisation et au classement et toutes activités s'y rattachant fabrication et commercialisation matériel médical et de classement. Vente ou fabrication d'articles médicaux et paramédicaux liés à l'obésité.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Conception et fabrication de systèmes d'information (fabrication d'appareils médicaux).
0_3250A_Laboratoire de prothésiste dentaire.
0_3250A_Brasserie Restaurant snack pizzeria crêperie diners spectacles salon d ethé (licence1) et grande licence restaurant.
0_3250A_Exploitation de laboratoires de prothèse dentaire.
0_3250A_Développement technique, négoce d'appareils cosmétiques et paramédicaux, fabrication de fibres synthétiques pour perruques.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires mobiles ou adjointes (appareils de remplacement).
0_3250A_Fabrication et commercialisation d'appareils orthopédiques pour la relaxation et la musculation de la machoire, de la tête, de la nuque et du cou.
0_3250A_Fabrication de prothèses médicales dentaires sur mesure et réparation de celles-ci.
0_3250A_Fabrication et vente de grands appareillages, prothèses, orthèses.
0_3250A_Conception, fabrication, commercialisation, entretien de prothèses dentaires, de matériel , brevets et prestations s'y rapportant .
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire dentaire Augeard Didier.
0_3250A_Achat réalisation venté de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de semelles et de chaussures orthopédiques, podo-prothèses, vente de matériel et d'appareillages orthopédiques.
0_3250A_Achat, vente et fabrication de prothèses et d'orthèses dentaires ainsi que toutes activités annexes, connexes et accessoires.
0_3250A_Fabrication, réparation, négoce de matériel et mobilier médical.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire, fabrication et réparation, distribution, importation et exportation, formation, vente d'accessoires de prothèses dentaires.
