0_3250A_Activité de prothésiste dentaire et toutes activités connexes similaires ou simplement complémentaires
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Etude, conseil, fabrication, promotion et vente d'appareils de toute nature notamment medicaux et paramedicaux et generalement toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, commercialisation de tout matériel, de pièces détachées, d'équipements orthopédiques, ergonomiques sur et hors mesures , conception, commercialisation de tous produits, de systèmes et de logiciels liés à l'ergonomie. Concession de licences et de brevets. Formation .
0_3250A_Fabrication de prothèses et de prothèses diverses , vente en gros d'articles médicaux et orthopédiques. Location de matériel chirurgical .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession d'audioprothésiste.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, réparation de prothèses dentaires, vente, importation, opérations de commission sur tout matériel et fournitures dentaires.
0_3250A_Fabrication préparation conditionnement achat vente en gros et détail et en particulier vente à distance de prothèses dentaires d'orthodontie et de toute la sphère Otorhinolaryngologique achat vente importation exportation d'ouvrages en métaux et métaux précieux d'ouvrages en résine en silicone et en plastique recherche et développement en vue notamment de son application en dentisterie orthodontie et Otorhinolaryngologique.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et toute activité s'y rapportant.
0_3250A_Prothésiste dentaire et toutes activités annexes.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires mobiles.
0_3250A_Fabrication de tous appareils correcteurs ou tous autres destines a pallier toutes difformités physique.
0_3250A_Fabrication, achat et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fonds artisanal de prothèse dentaire.
0_3250A_La conception, la fabrication et la vente de tous produits ou articles a usage médical ou chirurgical.
0_3250A_Fabrication, réparation et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Conception et fabrication de dispositifs médicaux sur mesure prothèses dentaires.
0_3250A_Realisation de toutes prestations techniques de maintenance, entretien, reparation, installation, demonstration de materiels pour le secteur medical, conception, realisation et commercialisation de tous montages electroniques
0_3250A_Conception, fabrication, vente et location d'articles d'orthopédie générale.
0_3250A_Réalisation de prothèse dentaire, importation, exportation.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de matériel médical spécialisé dans les appareils et circuits respiratoires.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Prothèse dentaire. Création fabrication et vente de bijoux.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires et toutes activités liées à la prothèse dentaire, la fabrication et la vente de moulages.
0_3250A_Fabrication, vente, location de tous appareillages pour personnes handicapées et physiques.
0_3250A_Prothésiste dentaire fabrication, de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication matériel médico-chirurgical et prothèses dentaires .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Conception et fabrication de tous dispositifs médicaux innovants.
0_3250A_Fabrication, étude, conception, commercialisation de pièces et dispositifs dans le domaine médical.
0_3250A_L'activité de prothésiste dentaire dans toutes ses composantes, la conception, la fabrication des appareils de prothèse dentaire sur prescription médicale des chirurgiens dentistes.
0_3250A_Fabrication de prothéses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Conception et fabrication de matériel médical orthopédique, et matériel de confort et équipement de la personne, négoce, importation, exportation, distribution de matériel médical, formation sur les produits.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médico chirurgical et dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires (fabrication et commercialisation).
0_3250A_Prothèses dentaires et plus généralement de tous appareils ayant trait à la dentition, réparation, fabrication, élaboration et vente.
0_3250A_Prothèses.
0_3250A_Laboratoire de prothésiste dentaire.
0_3250A_Création conception fabrication négoce commercialisation de prothèses orthèses et tous appareils médicaux. Travaux d'étude de recherche de conseils en matière d'appareillage médical.
0_3250A_Prothésiste dentaire spécialisé en orthodontie.
0_3250A_La fabrication de tous matériels ou articles chirurgicaux et de prothèse maxilo-faciale.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires par procédés électronique ou traditionnel.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Réalisation de tous travaux de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel Medico-chirurgical et dentaire, notamment les prothèses dentaires. Et généralement toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou annexes et susceptibles de faciliter le développement de la société..
0_3250A_Fabrication et vente d'appareillages médicaux orthopédiques.
0_3250A_Prise de participation, conseil en gestion, management, marketing, conseil en prothèse dentaire, conseil en informatique, création de sites web.
0_3250A_Fabrication et production de prothèse dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires fixes et amovibles.
0_3250A_Fabrication, réparation et vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et négoce de tout matériel médical et paramédical, électroformage.
0_3250A_Laboratoire et prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Laboratoire protheses dentaire.
0_3250A_Fabrication, réparation et vente de prothèses dentaires, commercialisation de tous produits se rapportant aux objets précédemment cités.
0_3250A_Négoce (achat,vente), fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Études, commercialisation de prothèses dentaires et de tous autres équipements d'orthodontie.
0_3250A_Exercice de l'activité de prothésiste dentaire et toutes activités s'y rattachant.
0_3250A_La fabrication et la vente de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Service a la profession dentaire, production de prothese, ventes et services divers
0_3250A_Confection, mise au point, réparation de prothèses et d'appareillages dentaires suivant les spécifications des chirurgiens-dentistes , toutes prestations de sous-traitance dans le domaine précité. Vente d'éléments de prothèse .
0_3250A_Fabrication instruments chirurgie et matériel annexe gestion administrative et de participations.
0_3250A_Production spécialisée en instrumentation électro médicale et mécatronique.
0_3250A_Tant en France qu'à l'étranger, conception, développement, commercialisation, installation, maintien des systèmes à forte valeur ajoutée dans le milieu chirurgical. couvrant notamment les appareils électro-médicaux de chirurgie guidée par images, qu'ils soient passifs, semi-actifs ou robotisés .
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de petit appareillage medical ou articles d'orthopedie ou de podologie, negoce de ces appareils, location de materiel medical
0_3250A_Un fonds artisanal de prothése dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication, réparation, transformation commerce de prothèses et orthèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication d'orthèse du membre supérieur, et plus généralement la fabrication et la commercialisation de tous appareillages orthopédiques, de matériels et de produits nécessaires au traitement des personnes.
0_3250A_Fabrication, conditionnement, promotion, commercialisation de dispositifs médicaux destinés à la circulation extracorporelle, de matériel pour la perfusion, la transfusion, la ventilation ainsi que de protégés phréniques.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Tant en France qu'à l'étranger, élaboration et fabrication de prothèses dentaires adjointes, conjointes ou orthodontiques et ce, en tous matériaux agréés.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Réalisation de toutes opérations , notamment, vente ou prestations de services, liées, directement ou indirectement, aux activités de conception, de fabrication ou de vente de prothèses dentaires .
0_3250A_Orthopédie , fabrication, vente d'orthèses et de petit appareillage, import-export et formation .
0_3250A_Fabrication des prothèses et appareils orthopédi- ques.
0_3250A_Confection et vente d'outils de rééducation, d'appareillages orthopédiques, orthèses buccales et planches oculaires, formation et bilans de postures du mouvement.
0_3250A_Création d'un laboratoire de prothèses dentaires, fabrication d'appareils médicaux et chirurgicaux.
0_3250A_Fabrication vente de tous accessoires pour l'orthopédie.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication en commun de tous matériels médicochirurgicaux et d'orthopédie.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire pour orthopédie dento-faciale.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_LA FABRICATION VENTE ET LA REPARATION DE TOUTES PROTHESES AUDITIVES AINSI QUE TOUS ACCESSOIRES S'Y RAPPORTANT.
0_3250A_Toute réalisation,coception fabrication et vente de petits et grands appareils,podo-orthèses, semelles orthopédiques,orthoplasties,chaussures médicales,chaussures sur mesure.
0_3250A_Vente, confection, fabrication, réalisation de prothèses dentaires , toutes opérations connexes aux prothèses dentaires .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_La fabrication de dispositifs médicaux sur mesure (matériel médico-chirurgical et dentaire).
0_3250A_Laboratoire des protheses dentaires fixes et mobiles
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, entretien et réparation de prothèses et orthèses. Vente et négoce de petit appareillage et de matériel médical.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_L'activité de prothésiste dentaire, à savoir, la fabrication de prothèses dentaires et d'appareils d'orthodontie, la réparation, la mise en vente sur le marché desdits appareils.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Exercice de la profession d'Orthésiste, fabrication de petits appareillages d'orthopédie, revente de produits fabriqués d'orthopédie.
0_3250A_Orthopédie et podologie.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de protheses dentaires
0_3250A_Fabrication, achat, vente de matériel orthopédique. Fabrication, achat, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires. Réfléxologie, posturologie, massage de bien être, magnétisme.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires et de moulage de plâtre.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire, fabrication pour l'art dentaire et d'appareils dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel Médico-dentaire.
0_3250A_Prothèse dentaire.
0_3250A_Conception étude recherche fabrication et commercialisation de Ts instruments matériels et matériaux notamment de produits stériles contrôles conformément aux spécifications de la pharmacopée française destines a corriger ou a restaurer une fonction organique recherche développement et fabrication de Ts produits constitués de Biomateriaux utilisables dans le domaine Medico chirurgical et industrie.
0_3250A_Conception, réalisation et fabrication de lits et sièges pour usage clinique, de matériels dédiés aux traitements médicaux, chirurgicaux et cliniques.
0_3250A_Fabrication et vente de tous produits de prothèses dentaires.
0_3250A_Études, conception, fabrication, commercialisation d'articles d'orthopédie, de podologie et de matériel médical.
0_3250A_La fabrication de tous articles de prothèses dentaires.
0_3250A_Fonds de commerce de réalisation et vente d'orthèses médicales.
0_3250A_La fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, commercialisation d'appareillage médical et d'articles de rééducation.
0_3250A_Fabrication, réparation, vente de prothèses dentaires et de toutes activités complémentaires ou connexes.
0_3250A_Exercice de l'activité de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Cabinet de prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication de prothèses auditives
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires , développement, exploitation de procédés, de logiciels et de technologies utilisant l'informatique pour la fabrication de prothèses fixes .
0_3250A_Achat vente fabrication d'arts ou dispositif d'orthopédie import export activité paramédicale liée à l'orthopédie.
0_3250A_Prothésiste dentaire et notamment, toutes activités d'achat, de vente et de fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, achat, vente, réparation de tous appareils de prothèse dentaire, de tous objets, de matières, de produits et de matériel s'y rapportant , ainsi que ceux utilisés par les chirurgiens-dentistes .
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication, vente de prothèses dentaires et autres accessoires pour les activités de soins bucco-dentaires , réalisation de moulages en plâtre et en matériaux réfractaires .
0_3250A_Fabrication de semelles et chaussures orthopédiques.
0_3250A_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières se rapportant aux domaines du dispositif médical, du complément alimentaire et de la cosmétologie.
0_3250A_Prothésiste dentaire fabrication de matériel médico chirurgical et dentaire.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_3250A_Conception, fabrication, réparation, vente de tous objets, de tous produits directs ou dérivés de prothèses dentaires et d'objets , de produits connexes ou annexes nécessaires à leur usage et à leur utilisation, selon les méthodes en vigueur dans la profession .
0_3250A_Achat réalisation venté de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Réalisation, conception, vente de prothèses dentaires et de tous objets s'y rapportant.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Etude fabrication et vente d'implants, de prothèses orthopédiques et d'ancillaires, accessoires et matériels dans le domaine de la chirurgie orthopédique, l'activité d'études.
0_3250A_Fabrication et réparation de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Conception, fabrication, réparation de prothèses dentaires. fabrication de dispositif médicaux sur mesure.
0_3250A_Orthopédie, Orthésie, confection sur mesure et vente orthopédique de série.
0_3250A_Conception, élaboration et fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Production de composants de prothèse dentaire.
0_3250A_Laboratoire dentaire et prothésiste dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire - fabrication d'appareils médico-chirurgicaux.
0_3250A_Prothèsistes dentaires.
0_3250A_Exercice de la profession de prothésiste dentaire.
0_3250A_Audioprothese.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Fabrication d'appareils médicaux chirurgicaux.
0_3250A_Conception et fabrication de systèmes d'information (fabrication d'appareils médicaux).
0_3250A_Fabrication, vente, entretien de prothèses dentaires.
0_3250A_Achat, vente, transformation et fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Activité de fabrication et/ou vente d'orthèses, vente de tout autre appareil médical et fournitures y afférentes, formation.
0_3250A_Production prothéses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire et toutes activités connexes ou annexes se rapportant a cette activité.
0_3250A_Laboratoire de prothèses dentaires et assimiles.
0_3250A_Fabrication diffusion location importation de matériels mobiliers fournitures véhicules pour handicapés et accessoires d'orthopédie pour centre de rééducation maison de retraite hôpitaux hospitalisation à domicile ambulanciers orthopédistes et pharmaciens. acquisition administration et gestion de tous biens ou droits immobiliers. toutes opérations de promotion immobilière la réalisation de tous lotissements à cet effet l'achat et la revente de tous biens et droits immobiliers.
0_3250A_Fabrication de matériel médico chirurgical et dentaire.
0_3250A_La fabrication, le négoce, la réparation de prothèses dentaires humaines, et plus généralement, toutes opérations se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_3250A_Fabrication vente location distribution gros et détail de matériel médical matériel et vêtements de sport formation conseil consultant auprès des entreprises et centre de formation Posturologie Posturopodie Phylotherapie aromathérapie auriculothérapie réflexologie médecine traditionnelle chinoise : Qi gong, Tai Ji, Tui na, Chi NEI Tsang, acupuncture, moxibustion, ventouse, Gua Sha, massage bien-être coaching.
0_3250A_Exploitation d'un laboratoire de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothèses dentaires - spécialisation dans la céramique zircone.
0_3250A_La fabrication de matériel Medico chirurgical et dentaire principalement la réalisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Fabrication de matériel médico-chirurgical et dentaire, prothésiste dentaire, vente de truffes, miel, bois, Bière, plantes, bijoux en bois et tous produits artisanaux, cavage.
0_3250A_FABRICATION DE PROTHESES DENTAIRES SOUS TOUTES SES FORMES.
0_3250A_Exploitation d'un atelier de prothèse dentaire.
0_3250A_Prothésiste dentaire.
0_3250A_Laboratoire de prothèse dentaire fabrication vente entretien.
0_3250A_Fabrication, conception et vente d'orthèses.
0_3250A_Fabrication matériel et instruments médico-chirurgicaux,dentaires,pharmaceutiques et de laboratoire,réalisation travaux dans le domaine du décolletage en mécanique,fabrication de pièces mécaniques,création,acquisition,gestion de brevets,procédés,marques,modèles déposes,signes distinctifs.
0_3250A_La fabrication et la commercialisation d'appareillages de matériels et de produits nécessaies aux traitements des personnes.
0_3250A_Achat, vente et fabrication de prothèses et d'orthèses dentaires ainsi que toutes activités annexes, connexes et accessoires.
0_3250A_Fabrication d'appareils médico-chirurgicaux et notamment de prothèses dentaires.
0_3250A_Prothésiste dentaire et facial, accessoirement orfèvrerie.
0_3250A_Fabrication et commercialisation de prothèses dentaires.
0_3250A_Optique, lunetterie, de matériel audio et acoustique.
