807685086_2453Z_Fabrication et commercialisation de pièces de fonderie en bronze, alliages légers et cuivreux en matière de construction mécanique, électrique, ferroviaire.
439540485_2453Z_Toutes opérations industrielles commerciales financières se rapportant à la fabrication et au commerce de toutes pièces de fonderie d'alliages légers et bronze d'aluminium.
506650142_2453Z_Études techniques et réalisations mécaniques d'une manière générale et plus spécialement tout ce qui concerne à quelque point de vue que ce soit, le moulage haute pression, analyse des métaux, fabrication et vente de composants de planchers surélevés, fabrication usinage de fonderie et autres métaux et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, immobilières, mobilières et financières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés à l'exclusion toutefois de toutes opérations d'assurances, de capitalisation et d'épargne. Toutes opérations industrielles et commerciales et notamment la création, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usine, atelier Pout toute autre technologie; la prise à bail, l'acquisition, la location, l'exploitation, la vente et le financement de tous biens d'équipement industriels; la prise à bail, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle, pour toutes les activités définies ci-dessus; la participation directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à out objet similaire ou connexe; la fourniture et prestation de services de management, d'engineering, d'activité commerciale, financière, de recherche et développement, technique, d'achats, de gestion de personnel et plus généralement de toute nature.
808908388_2453Z_Achat, fabrication, vente de tous articles et fournitures pour l'industrie, l'agriculture et le bâtiment en particulier la fonderie d'aluminium.
340096783_2453Z_Fonderie, mecanique generale, montage d'ensembles industriels
508367752_2453Z_La fonderie et la transformation de l'aluminimum, des alliages légers et de tous métaux non ferreux ou autres et la commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques, l'étude, la conception, la fabrication d'outillages et d'ensembles de pièces, principalement obtenues par des procédés de fonderie, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétes ou entreprises, crées ou à creer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans les domaines connexes à la fonderie.
542094727_2453Z_L'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation par bail, location, sous-location ou autrement, de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire, Usfruitière ou nue-propriétaire, par acquisition, crédit-bail ou autrement, toute prestation intellectuelle en matière de conseil dans quelque domaine que ce soit, pour la réalisation de cet objet, le président peut effectuer toutes opérations non susceptibles de porter atteinte à la nature civile de l'activité sociale.
508961539_2453Z_Etude, conception, réalisation et commercialisation de roues en alliages légers moules.
510023203_2453Z_Fonderie de métaux et alliages, fonderie de bronze, cuivre, aluminium.
510138977_2453Z_En France comme à l'étranger, la fabrication, réparation, vente de tous objets en fonte d'aluminium ou étain.
812249639_2453Z_Industrie de la fonte.
410126163_2453Z_Fabrication et vente de tous articles en zamac, aluminium, matières plastiques et dérivés pour l'industrie et le commerce.
813025251_2453Z_Fonderie pour les industries de l'aéronautique, mécanique de précision, achat de matières premières.
813517679_2453Z_Fonderie fabrication d'alliages jusqu'à l'usinage traitements des poudres rectification des métaux métallurgique des poudresachat de matières premières.
444753628_2453Z_Production et vente en gros et au détail de fonderie, de métaux non ferreux et fabrication de pièces pour les industries dans la bijouterie, articles de cadeaux, maroquinerie, objets publicitaires pour l'habillement et la chaussure.
445344492_2453Z_Fonderie d'alliage léger et cuivreux en coquille.
814455192_2453Z_L'étude, la conception, la réalisation et la commercialisation de roues en alliages légers moulés.
513006437_2453Z_Fonderie, réalisation de pièces d'aluminium, ébarbage, usinage, négoce de pièces de fonderie.
513412809_2453Z_Fonderie métallique.
513936088_2453Z_Fonderie d'aluminium
513946475_2453Z_Conception fabrication réalisation de toutes pièces en aluminium et/ou métaux légers, vente et distribution de ces produits.
513946558_2453Z_Conception fabrication réalisation de toutes pièces en aluminium et / ou métaux légers vente et distribution de ces produits.
513947630_2453Z_Conception, fabrication, réalisation de toutes pièces en aluminium et/ou métaux légers, vente et distribution de ces produits.
514050467_2453Z_Conception fabrication réalisation de toutes pièces en aluminium et/ou métaux légers vente et distribution de Ces produits.
514292580_2453Z_Fonderie.
447741877_2453Z_Fonderie d'aluminium de petites et grandes séries de prototypes à destination de toutes industries.
751072935_2453Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières.
449515121_2453Z_Fonderie d'art, agrandissement et restauration de sculptures réalisation de grilles monumentales fontes de sculptures conception et restauration d'ensembles architecturaux.
315564344_2453Z_Atelier d'usinage, d'outillage et d'assemblage mécanique.
517573481_2453Z_Fabrication et vente de pièces de fonderie pour l'automobile.
752816496_2453Z_Fonderie d'aluminium pour la fabrication de pièces techniques pour l'industrie automobile.
786750059_2453Z_Fonderie et mécanique générale.
753410117_2453Z_L'achat, la vente et la représentation de tous métaux ferreux et non ferreux se rapportantà l'activité de fonderie industrielle La réalisation de toutes prestations de services et de conseils dédiées à la fonderie industrielle L'acquisition, la construction, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles, batis ou non batis, biens et droits immobiliers.
518598438_2453Z_Fonderie sous pression de pièces en alliage d'aluminium ou de cuivre, la fabrication de pièces de fontes.
485157481_2453Z_Fonderie d'aluminium.
519208086_2453Z_Industrie, fabrication et commerce de pièces notamment en aluminium. Achat, vente, représentation, importation, exportation de toutes matières premières, de tous produits, de tous matériels. Création, acquisition, prise à bail, exploitation d'ateliers et d'usines de fonderie et de mécanique.
854800687_2453Z_L'industrie de la fonte, l'emboutissage et l'étirage de l'aluminium, de l'étain et de leurs alliages, l'achat, la transformation et la vente de ces métaux et de tous autres métaux en général.
519292148_2453Z_La métallurgie, la fonderie et l'affinage de l'aluminium, le traitement, la préparation, la transformation, l'achat, la vente, la revente de ce métal, et des produits dérivés, et plus généralement toutes activités annexes s'y rapportant.
790157093_2453Z_Fonderie d'aluminium.
521843029_2453Z_En France et à l'étranger, la réalisation de tout travaux d'usinage, fonderie, mécanique, maintenance dans le domaine de l'industrie, travaux de Chaudronnerie, charpentes métalliques, cheminement électrique, manutention, tuyauterie.
958507105_2453Z_Fabrication et usinage de toutes pieces sur tous metaux : fabrication de machines specialisees, prototypes et outillages
421938168_2453Z_Fonderie aluminium, sable et coquille, modelage rapide.
522906916_2453Z_La fabrication et la commercialisation de pièces de fonderie en aluminium, bronze, alliages légers et cuivreux.
522931500_2453Z_Fonderie sous pression d'aluminium, intégrant le moulage, l'usinage et l'assemblage, avec un haut niveau d'automatisation et de contrôle en ligne.
523352581_2453Z_La fabrication la mise au point et la commercialisation de toutes pièces de fonderie pour toute application et notamment pour les applications médicales.
791954522_2453Z_Fonderie d'alliages d'aluminium.
422910802_2453Z_Fonderies , alliages légers et toutes activités connexes .
523789162_2453Z_Conception et Fabrication de pièces en aluminium.
322847724_2453Z_Acquisition et administration de tous terrains et immeubles la production la transformation et la vente de tous matériaux et alliages.
390694958_2453Z_Fonderie
424972727_2453Z_Fonderie, usinage, prestations de services, commerce de tous produits et location de matériel.
794216291_2453Z_Fonderie de métaux.
325157865_2453Z_Fonderie, transformation, négoce de métaux non ferreux; le parachèvement, l'usinage, le montage d'ensembles et sous-ensembles de toutes pièces en toutes matières et leur commercialisation.
393566047_2453Z_Fonderie d'alliages légers commerce et industrie dé fonderie d'alliages legers et cuivreux.
596150144_2453Z_Fonderies alliage mécanique - formation professionnelle continue dans le domaine de la fonderie.
797489028_2453Z_L'usinage et la fonte de métaux.
395047426_2453Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, prise de participations par tous moyens dans toutes entreprises, tous groupements ou toutes sociétés , gestion, contrôle et direction desdites participations. Toutes prestations de services notamment d'ordre financier, commercial, comptable, informatique, administratif, juridique, de gestion ou autre auprès de toutes entreprises. Conception, fabrication, production, commercialisation et négoce de matériaux non ferreux et notamment tous travaux de produits de forme de mécanique générale, d'outillage, de montage d'ensembles et de sous-ensembles. Tous travaux de recherche et de développement, plus particulièrement dans le domaine de la fonderie et de la mécanique. Tant en France qu'à l'étranger, dépôt de brevets, leur amélioration leur promotion et leur vente partielle ou totale avec ou sans limitation géographique ou sectorielle, vieille technologie des différents procédés techniques .
798264016_2453Z_Démontage Insdustriel et autre service achat vente de fer métaux et de toutes marchandises non réglementées notamment de tous véhicules en Import Export.
519005185_2453Z_Fabrication et mise en place de chenaux en aluminium et autres matériaux fabrication et mise en place de garde-corps habillage de planche de rive sous face sous pente et toiture en aluminium zinguerie pose de menuiserie.
799146345_2453Z_Fabrication et transformation inox.
397801077_2453Z_Directement ou indirectement, acquisition, gestion de titres de sociétés, création, achat, prise de participations, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou financières , fabrication de pièces de fonderie en alliage léger. Exploitation de tous établissements industriels et de tous fonds de commerce de fonderie d'alliage léger et d'activités connexes .
498720846_2453Z_Exploitation d'une fonderie d'aluminium.
498817634_2453Z_La production, la fabrication, l'achat, la vente et plus particulièrement le moulage et le montage de pièces d'équipement mécaniques, électriques, électronique de tous genres notamment pour automo- biles et, subsidiairement la fabrication ou la vente de tout matériel ou de toutes pièces suscep- tibles d'être fabriquées en ses ateliers, toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indi- rectement aux objets ci-dessus spécifiés, l'étude, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation, la conces sion de tous brevets, licences, sous-licences, procédés, marques de fabriques et connaissances spécialisées soit directement, soit indirectement ci-dessus ou se rattachant d'une façon quelconque à l'industrie et au commerce relatif auxdits produits. DECLARATION DU 18 JANVIER 2010 Achat des éléments de fonds de commerce de fabri- cation de toutes pièces de fonderie coulée sous pression destinées notamment au marché automobile, la fonderie d'aluminium et autres métaux non fer- reux, de tous outillages et matériaux composites, ainsi que de toutes activités pouvant se rattacher à ce domaine sis et exploité Zi des Trembles 54920 Villers la Montagne, moyennant le prix de 1.300.002 Euros avec effet du 1er Juillet 2007 de la Sas MB AUTOMOTIVE FONDERIE VILLERS LA MONTAGNE. Insertion   L'Est Républicain du 15 Janvier 2010 Oppositions   Villers la Montagne Zi des Trembles.
498818459_2453Z_Production, fabrication, achat, vente, plus particulièrement, moulage et montage de pièces d'équipements mécaniques, électriques ou électroniques en tout genre , notamment pour automobiles. Subsidiairement, fabrication, vente de tout matériel ou de toutes pièces susceptibles d'être fabriquées en ses ateliers. Toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés. Etudes, dépôt, acquisition, exploitation, concession de tous brevets, licences, sous-licences, procédés, marques de fabrique et connaissances spécialisées, soit directement soit indirectement, liés aux produits ci-dessus ou se rattachant d'une façon quelconque à l'industrie et au commerce relatifs auxdits produits .
532686359_2453Z_Fonderie de zinc, de métaux lourds, métallurgie, achat de produits et de matières liés à la métallurgie.
501460992_2453Z_Fonderie de métaux légers.
501984637_2453Z_La fonderie de produits moules en métaux non ferreux.
502550973_2453Z_Fonderie atelier de modelage métallique, de métallurgie et de mécanique et de toutes activités de transformation de façonnage et de négoce se rapportant aux métaux non ferreux et ferreux.
