0_3811Z_Collecte et recyclage des emballages industriels et notamment des palettes.
0_3811Z_Tous travaux se rapportant à l'assainissement.
0_3811Z_La valorisation Desdits déchets, matériaux et détritus, le négoce et la distribution de tous produits en relation avec l'écologie, l'amélioration de l'environnement, l'agriculture et l'horticulture raisonnées. Toutes prestations de services, de conseils et de formation en relation avec les domaines d'activités susmentionnés dont, notamment la réalisation d'études et la conception de rapports.
0_3811Z_Vente et récupération de déchets, de métaux, résidus Metallliques et carcasses de véhicules hors usage.
0_3811Z_Ramassage de déchets inertes et revalorisables, ramassage du tri sélectif verre cartons plastiques boites en fer chez les particuliers, les professionnels et les collectivités.
0_3811Z_Achat vente récupération de véhicules et de biens non réglementés.
0_3811Z_Tant pour son propre compte qu'en qualité de représentant, agent, commissionnaire, la collecte et le négoce de tous types de matériaux et déchets, qu'ils Soisent notamment organiques, synthétiques ou plastiques, qu'ils soient de récupération, usagés ou neufs, la pose, la dépose et l'entretien de revêtements de sols synthétiques, notamment de Terrainsde sports en gazon synthétiques comme de tout autre revêtements qu'ils soient synthétiques, organiques, textiles ou autres, le traitement et la valorisation des déchets de tous types.
0_3811Z_Collecte, traitement et transport des déchets; nettoiement et services aux collectivités publiques; prestations Environnementales.
0_3811Z_Articles de mode, bazar, équipement de la personne, lots divers, équipement de la maison et services à la personne.
0_3811Z_Débarras de locaux d'habitation ou commerciaux pour les entreprises ou particuliers, brocante, achat, vente, échange d'objets mobiliers neufs ou usagés.
0_3811Z_Exécution de toute opération de nettoiement, création et implantation de tous dépôts, décharges ou stations de traitement des déchets, toutes opérations se rattachant à cet objet , exploitation de services de transports routiers de marchandises et de louage de véhicules pour le transport des marchandises.
0_3811Z_Branche d'activité de collecte, de traitement, d'évacuation et d'acheminement de déchets de toute nature (ménagers et assimilés, industriels banals et spéciaux, ménagers spéciaux, boues et autres.
0_3811Z_Collecte, enlèvement, acheminement et exploitation de déchets industriels non toxiques, banals ou spéciaux, déchetterie, toutes opérations de tri, de regroupement des déchets visés ci-dessus. Location matériel et outillage, location de voitures particulières sans chauffeurs. De plus, métaux précieux ainsi que le courtage et négoce en métaux.
0_3811Z_Collecte enlèvement transport gestion de déchets de toute nature stockage tri conditionnement traitement sur site ou non recyclage ou elimination traitement sur site et l'elimination de produits ou substances polluants ou nuisibles à l'environnement ou à la santé ou non, location dès matériels et équipements destinés aux activités ci dessus définies assainissement nettoyage pour les industries collectivités et particuliers.
0_3811Z_Collecte de cartouches vides d'Imprimantes laser et jet d'encre.
0_3811Z_Commercialisation de produits et de services dans le domaine du tri sélectif des déchets.
0_3811Z_Négoce - Prise en Depôt de tous résidus industriels non réglémentés et non dangereux.
0_3811Z_Le negoce et la transformation de tous produits biomasse - La prestation de service auprès des professionnels de l'agriculture. La transformation et le négoce de produits agricoles et forestiers.
0_3811Z_Restauration de meubles et de chaises récupération de fer et métaux et épaves de véhicules entretien de parcs et jardins.
0_3811Z_Ferrailleur, élagage, ramonage, Démoussage de toitures, peinture.
0_3811Z_Collecte, achat, revente d'objets divers, jardinage, Reconditionnement de branchages en fagots de bois.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_La collecte, le tri, le négoce de déchets valorisables.
0_3811Z_Ramassage d'ordures menageres et objets divers, de tous metaux, articles de recuperation, tout ce qui se rapporte aux grains, graines, plants de semence, engrais, transport en general, transport routier a toutes distances, transports internationaux
0_3811Z_Adjonction d'activité: transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_3811Z_Nettoiement de cités , enlèvement de traitement de déchets et ordures , récupération et enlèvement de déchets industriels , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , gestion de cet (Centre d'enfouissement technique).
0_3811Z_Collecte, recyclage, démantèlement, valorisation de déchets industriels.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte, recyclage, récupération des déchets triés, archivage, collecte d'archives.
0_3811Z_Tri de gravats de chantier, locations de bennes, ventes de produits bois et dérivés, prestations de services.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets. Enlevement gravats. Démolition. Prestations paramédicales.
0_3811Z_Développement de tous projets relatifs à la collecte et au recyclage des déchets pour valoriser les matières premières, secondaires et en particulier les polymères, activités de recherche développement pouvant se rapporter à la création de plates-formes, de collecte, d'exploitation. Traitement et élimination de déchets non dangereux métalliques et non métalliques et récupération, transformation de ces déchets.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux ordures ménagères et assimiliés Travaux publics et terrassement Ramassage de déchets recyclables Déchets verts encombrants Déchets industriels et banals Location de camions et camionnettes bennes à ordures ménagères Transport divers de matériaux et de marchandises Entretien d'espaces verts Nettoyage industriel Balayage Tous types de voiries.
0_3811Z_Activité de débarras, achat, vente, récupération, divers et la mise en relation entre particuliers et entreprises, entre entreprises, l'activité d'agent commercial dans tous secteurs, la pose en sous-traitance de détecteurs de fumée.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_Achat vente de véhicules d'occasion en tant qu'intermédiaire. Vente et récupération de déchets non triés.
0_3811Z_Un fonds de commerce de collecte de dechets divers et nettoyage haute pression travaux diviers ramonage collecte et traitement des eaux usees.
0_3811Z_Collecte de vêtements usagers, Import-Export de vêtements, recyclage et tous se qui se rapporte à l'objet.
0_3811Z_Traitement et collecte des déchets ménagers , valorisation thermique des résidus urbains, accessoirement de déchets industriels. Collecte des déchets ménagers .
0_3811Z_Collecte, recyclage, de bouteilles PET, gobelets, canettes etc...
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, décapage, Démoussage des toitures, façades.
0_3811Z_Traitement et collecte de déchets, valorisation de matières, prestations de services et études accessoires.
0_3811Z_Résorption d'ordures sauvages, entretien d'espaces verts, nettoyage domestique.
0_3811Z_Récuperation, recyclage, achat et vente des produits recyclables.
0_3811Z_Collecte tri et négoce de pneumatiques et autres produits caoutchoutés. BTP terrassement assainissement démolition et évacuation collecte et gestion de DIB location de bennes nettoyage curage de sites privés et industriels négoce de produits et matériels industriels et tous véhicules et matériels à moteur. Ainsi que toutes les activités se rapprochant de près comme de loin aux activités ci dessus. Collecte tri et négoce de pneumatiques et autres produits caoutchoutés. BTP terrassement assainissement démolition et évacuation collecte et gestion de DIB location de bennes nettoyage curage de sites privés et industriels négoce de produits et matériels industriels et tous véhicules et matériels à moteur. Ainsi que toutes les activités se rapprochant de près comme de loin aux activités ci dessus.Toutes activités de transporteur public routier de marchandises et loueur de vehicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transports et toutes les activités connexes.
0_3811Z_Environnement, transport et entretien de matériels mécaniques et outillages.
0_3811Z_Collecte, tri, traitement, recyclage, Incinérarion, valorisation de tous déchets, sous-produits ou résidus. Toute opération ou entreprise relative à la gestion des déchets à destination des collectivités publiques ou privées et des particuliers. Transport public routier de marchandises et de déchets, location de véhicules industriels avec conducteurs avec véhicules de poids maximum autorisé (Pma) inférieur à 3.5 tonnes. Le conseil aux entreprises.
0_3811Z_Récupération et négoce en gros et demi gros et détail de Férailles et métaux centre de traitement de la pollution pour les véhicules automobiles et autres.
0_3811Z_La collecte et le négoce de papiers usagés auprès notamment des collectivités, entreprises locales et particuliers , la location de matériels (type bennes, containers, sacs) auprès des collectivités, entreprises locales et particuliers.
0_3811Z_Débarras de caves, habitations, terrains.
0_3811Z_L'obtention, l'exploitation de toutes concessions ou de tous marchés de services publics, la collecte et l'enlèvement des ordures ménagères ; l'achat, la vente, la location de tout matériel, de toute nature et de toute provenance.
0_3811Z_Transport, collecte et révalorisation de déchets.
0_3811Z_Collecte et recyclage informatique, Pretation des services aux entreprises, conseils, vente en gros et détail de matériels, transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_3811Z_Traitement de tous déchets d'origine organique par méthanisation ou tout autre procédé équivalent, en vue de produire de l'énergie.
0_3811Z_Collecte et traitement des ordures ménagères, gestion de chaufferies et réseaux de chaleur, collecte et traitement des G1, gestion des déchets issus des professionnels, nettoyage colonnes ou tout autre équipement, balayage, nettoyage espaces publics. Collection et traitement des ordures ménagères, location véhicules, engins, avec ou sans chauffeurs, biens immobiliers, surveillance et gardiennage, gestion centre de transfert, transports de déchets. Transport public routier de marchandises + 3,5 T , location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_3811Z_Développement, exploitation de meubles de collectes de déchets connectés ou non; Vente et location des produits et services développés ou acquis par l'entreprise. Mise en location et exploitation des espaces publicitaires inhérents aux meubles de collectes ; Développement, acquisition, exploitation d'objets connectés et autres objets développés par l'entreprise.
0_3811Z_Collecte de tous types de déchets.
0_3811Z_Vente location expertise de matériel stockage collecté transport des déchets urbains et ménagers.
0_3811Z_Récupération de matériaux sur chantiers de démolition et autres maçonnerie peinture intérieure pose de plaques de plâtre.
0_3811Z_Sortie sur la voie publique et rentrée de containers poubelles situés dans les immeubles afin que soit collectées les ordures des résidents par les services municipaux , débarras de tous locaux professionnels ou privés avec mise en décharge, sortie sur la voie publique.
0_3811Z_Débarras distributeurs automatiques vente par automates.
0_3811Z_Réception, traitement, transformation et commercialisation des déchets verts.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets. Le négoce de matériaux.
0_3811Z_Enlèvement collecte et traitement de tous déchets liquides et solides exploitation de décharge activité de transport et de camionnage collecte et traitement de déchets industriels.
0_3811Z_Collecte et valorisation des Biodéchets, commercialisation de matériels de stockage et de récupération.
0_3811Z_Vente de produits non réglementés débarras nettoyage.
0_3811Z_La récupération de matières non métalliques recyclables. La collecte, le traitement et la revente des déchets et de leurs sous-produits, le nettoyage des établissements et locaux, le nettoyage industriel, le recyclage de tous produits usagés. L'exploitation d'usines de traitement de déchets, de décharges, de déchetteries, de centre de tris et de centres de transfert. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location- gérance de tous fonds de commerce ou établissement la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Transports publics de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Epaviste, ferrailleur, achat et vente automobiles.
0_3811Z_Activité relative à la collecte et traitement de déchets toxiques. Toutes opérations de valorisation des déchets pour obtenir des matériaux ou sous produits Réutilisablables.
0_3811Z_Ramassage et vente de ferrailles. Vente de tous produits non alimentaires et alimentaires non réglementés. Petits travaux de jardinage y compris débroussaillage.
0_3811Z_La conception, le développement, la production, le commerce de tous produits et services contribuant au développement durable, toutes ventes et prestations diverses.
0_3811Z_Toutes prestations de services se rapportant au tassage des déchets, au terrassement, au déneigement et accessoirement et de location de matériel sous toutes leurs formes. L'exercice d' activités réputées agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural, exploitation et gestion de biens agricoles et plus particulièrement toutes Actvites équestres.
0_3811Z_Toutes activités de collecte tri valorisation déchets de toute nature location de bennes destinées à la collecte de déchets location de véhicules avec conducteur.
0_3811Z_Collecte dès déchets industriels banals (début   24.06.1988).
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, vente sur les marchés de lots en tous genres, élagage, entretien de parcs et jardins, porte à porte, produits alimentaires.
0_3811Z_Le tri de déchets industriels banals et de déchets industriels spéciaux et dangereux, et accessoirement le conditionnement.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets. nettoiement et services aux collectivités publiques. prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux, récupération des déchets triés, collecte d'huile alimentaire usagée.
0_3811Z_Exploitation d'une activité d'enlèvement de détritus et mise à la décharge avec ou sans fourniture de benne.
0_3811Z_La collecte, le transit de tous déchets non dangereux résultant de l'exploitation d'activités industrielles, commerciales ou de construction.
0_3811Z_L'obtention et l'exploitation de tous marchés de services publics notamment la collecte et l'enlèvement des déchets ménagers ainsi que leur traitement, le balayage et le nettoyage des voies , l'enlèvement, l'élimination et le traitement des déchets industriels et commerciaux , l'assainissement.
0_3811Z_Transport des déchets ménagers et assimilés - Transport public routier de marchandises - Location de véhicules industriels avec conducteur.
0_3811Z_Déconstruction de poids lourds automobiles engins divers récupération recyclage fer et métaux négoce tous véhicules et engins stockage de matières recyclables achat vente machines outils vente de fer neuf et réemploi location de benne levage et manutention débarras de tous locaux solderie vente au détail export tous matériels véhicules et pièces détachées et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en facilter l'exension ou le développement.
0_3811Z_La collecte et revente en vue de leur recyclage de tous flux de déchets, composants et consommables de matériels informatiques, bureautiques et téléphoniques, ainsi que le commerce de consommables informatiques et bureautiques.
0_3811Z_La collecte de déchet polluant, non toxique (huiles usagées de friture), récupération de déchets triés.
0_3811Z_Collecte et valorisation des déchets verts et matières organiques et minérales de gisement de toutes natures.
0_3811Z_Aider à l'émergence d'activités dans le domaine de la gestion de l'environnement et le développement des filières de valorisation des déchets , plus particulièrement, de papiers et de cartons .
0_3811Z_Collecte et commercialisation de tous déchets recyclables et notamment des textiles import export.
0_3811Z_La gestion, la revalorisation et la transformation de tous matériaux, la location de machines et de matériels.
0_3811Z_Ensemble des activités liées au traitement des métaux, d'alliages, de résidus métalliques, de Vhu, de caoutchouc, élastomères, polymères comprenant leur collecte, transport, valorisation, import et export.
0_3811Z_Collecte et stockage de tous types de matières et déchets métalliques.
0_3811Z_Études conseils mise en oeuvre systèmes et procédés Lies à l'environnement.
0_3811Z_En France et à l'étranger le stockage de tous produits inertes (non dangereux et non réglementés) la prestation de services en manutention.
0_3811Z_Achat, vente, location, import, export de tous types de matériels professionnels informatiques, téléphones portables et accessoires, tous produits non réglementés. La collecte, le traitement, le recyclage, la valorisation le négoce et la vente de déchets de papiers et d' autre déchets industriels non dangereux, métaux ferreux et non ferreux verres.
0_3811Z_Transport par route (véhicule de moins de 3 T 5) pour compte propre (incluant collecte, chargement, déplacement, déchargement), le stockage, le négoce et le courtage de déchets non dangereux.
0_3811Z_Locations de bennes.
0_3811Z_Le traitement et la valorisation de produits et déchets organiques, la vente des produits dérives la valorisation et le traitement de déchets inertes.
0_3811Z_Enlèvement d'encombrant.
0_3811Z_Etudes et recherches de solutions d'organisation de la filière des déchets d'éléments d'ameublement, collecte, traitement, tri Desdits déchets.
0_3811Z_Toutes opérations de collecte, d'enlèvement, d'évacuation et de transfert de déchets dangereux et non dangereux, en ce compris les activités s'y rapportant, dites de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toutes opérations de traitement desdits déchets sous la forme d'unité de traitement ou de filière de traitement complet concourant à la valorisation et ou à l'élimination desdits déchets. Toutes activités accompagnant ou facilitant les opérations précitées telles que l'exploitation de centres d'enfouissement technique, centres de tri, de transfert, de valorisation ou de déchetteries, ainsi que la commercialisation des déchets valorisés. La conception, le classement, la construction, la réalisation, le financement et l'exploitation de centres de traitement de déchets, en particulier de centres d'enfouissement techniques, usines d'incinération, centre de compstage, installations de stockage, centre de tri, centre de transfert, installations de valorisation de déchets et plus généralement de toutes filières de traitement de déchets de toute catégorie. L'étude, la recherche, le classement et l'exploitation de sites propres à la mise en place de filières de traitement. L'étude et l'exécution de tous projets et de tous travaux pour le compte de collectivités publiques ou privées, d'insdustriels et de particuliers. L'obtention, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets d'invention, licences, marques de fabrique et procédés relatifs à une industrie se rattachant à l'objet social. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux entreprises groupements ou sociétés, dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou deParts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite. Et, généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte et transformation des déchets en matière Valorisable.
0_3811Z_Enlèvement de déchets non dangereux, transport routier de marchandises, location de bennes, traitement de déchets, achat, vente de Granulats et tous matériaux, location de matériel et de camion avec chauffeur, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_3811Z_La création et l'exploitation d'un centre de tri des déchets dits banals pour leur traitement.
0_3811Z_Tous travaux d'assainissement, de nettoiement et de nettoyage dans les industries et collectivités ; enlèvement et élimination de déchets industriels et commerciaux ; transport routier de marchandises.
0_3811Z_Négociant automobiles, convoyages multi-services, brocanteur toutes matières, récupérateur de ferrailles et vieilles matières, déchets, découpe au chalumeau.
0_3811Z_Récupération de ferraille.
0_3811Z_Déchetterie, concassage de matériaux, stockage déchets, particulièrement déchets inertes, recyclage, achat ou vente de matériaux bâtiment, location matériel, plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3811Z_La collecte des déchets non dangereux mais également le négoce et le courtage des déchets.
0_3811Z_Collecte des déchets non Dangeureux (ordures ménagères et assimilés) travaux publics et travaux de terrassement, ramassage des déchets recyclables déchets verts encombrants divers déchets industriels et banals, location de camions et camionnettes (bennes à ordures ménagers bennes le transport divers de matériaux et de Machandises), entretien d'espaces verts, nettoyage industriel balayage de tous types de Voieries.
0_3811Z_Études, mise en uvre et exploitation de solutions biologiques pour le recyclage et la valorisation des déchets , conception d'installation répondant à l'objet et constructions desdites installations, commercialisation de tout procédé ou matériel permettant la réalisation de ce type d'installation .
0_3811Z_Collecte et enlèvement de toutes les huiles, graisses alimentaires auprès des sociétés, hôpitaux.
0_3811Z_Récupération de Ferailles achat vente de véhicules d'occasion piéces détachées vente et réparation de palettes et toutes matieres recyclables.
0_3811Z_Transport de marchandises et de matériaux divers ; transport lourd ; transport et collecte de déchets solides non dangereux des entreprises accessoirement.
0_3811Z_La collecte, le tri, la revalorisation, l' élimination et généralement le recyclage du mobilier et des matériaux qui le composent, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3811Z_Collecte, stockage, traitement et remblaiement de la terre, recyclage et concassage de déchets Interte, négoce et vente de tous matériaux recyclés.
0_3811Z_Collecte d'ordures ménagères.
0_3811Z_Les activités de location de bennes et de compacteurs, le transport et la collecte des déchets, le recyclage, la récupération et le négoce de tous matériaux ainsi que la gestion de plate forme et centre de tri.
0_3811Z_La partie des éléments incorporels et corporels de la branche d'activité Multi-Bennes et Ampiroll dépendant d'un fonds de commerce de location de bennes.
0_3811Z_Collecte de déchets.
0_3811Z_Ramassage de déchets, de vieilles matières, récupération de fers et de métaux , manutention, location de bennes et de compacteurs. Balayage de la voirie .
0_3811Z_Commercialisation, agence commerciale, représentation dans le secteur des produits médicaux et dans le secteur de la collecte des déchets industriels et médicaux.
0_3811Z_Gestion de déchets non dangereux, location de benne nettoyage et remise en état de chantiers, sciage, carottage et toute autre opération industrielle.
0_3811Z_Branche d'activité de collecte de déchets ménagers et assimilés est rattachée à l'activité et exploitée à l'établissement secondaire existant d'ONYX ARA, situé 99 Route de Saint Cyr 69370 Saint Didier au Mont d'or.
0_3811Z_La gestion de déchêts, collecte et transport des déchêts.
0_3811Z_Collecte, négoce et courtage de déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte et destruction confidentielle de déchets non dangereux et toutes activités annexes Afférant à ce secteur d'activités.
0_3811Z_Gestion d'un centre de tri des déchets.
0_3811Z_Collecte transport et traitement des déchets et nettoiement -.
0_3811Z_Location et transport de bennes à déchets.
0_3811Z_Collecte de déchets industriels, stockage, tri et évacuation sur centres de destruction agréés.
0_3811Z_Collecte et transport de déchets ménagers et assimilés Transport de marchandises bâtiments et travaux publics voirie et réseaux divers Plateforme de tris gestion de déchetterie fabrication location et mise à disposition de bennes.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets, nettoiement, services aux collectivités publiques, services environnementaux, transport public, routier de marchandises, loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Gestion des déchets de chantier   collecte, tri, valorisation, élimination et négoce des matières premières collectées. Location de benne à déchets et de matériel de travaux publics et privés. Gestion des déchets de chantier  collecte, tri, valorisation, élimination et négoce des matières premières collectées. Location de benne à déchets et de matériel de travaux publics et privés. Débarras, déconstruction.
0_3811Z_Le négoce, l'achat, la vente de métaux ferreux et non ferreux. Holding - Prestations de services.
0_3811Z_Collecte et tri de textile linge et chaussure.
0_3811Z_Achat, vente, récupération de tout emballage.
0_3811Z_Adjonction d'activite: commissionnaire de transport
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte des déchets et entretien des bâtiments.
0_3811Z_Collecte évacuation recyclage destruction de déchets industriels, ménager et démolition.
0_3811Z_Enlèvement et traitement de déchets, vidanges, assainissement, nettoyage industriel et transport industriel.
0_3811Z_Enlèvement, traitement d'ordures ménagères, exploitation de centre de tri, de stockage, de traitement et de valorisation de déchets.
0_3811Z_Recyclage.
0_3811Z_Collecte et recyclage du papier et autres matières.
0_3811Z_Collecte et ventes de ferrailles et métaux ferreux en ambulant et achat-vente de véhicules d'occasions.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux achat vente de tout matériel de protection environnementale de tri sélectif et écologique, toutes opérations s'y rattachant.
0_3811Z_Toutes activités directes ou d'intermédiaires concernant le domaine de l'environnement, du développement durable, de la collecte sélective du recyclage et de la valorisation de la regénération du traitement des déchets industriels ou Particu-Liers. Création, restauration, travaux, commerce de toutes oeuvres artistiques, d'objets mobiliers, fleurs et végétaux, produits ou matériaux issus de recyclage, du retraitement.
0_3811Z_Le ramassage, le stockage, la préparation, L'achat, et la vente de tous déchets de fers, fontes, aciers ordinaires et spéciaux pouvant être utilisés pour la revente, ainsi que les déchets de mêmes matières susceptibles D'être recyclées et L'achat et la vente de tous métaux, matériels industriels et déchets métallurgiques quelconques.
0_3811Z_Curage de fossés et rivières, vidange industrielle et domestique, eaux usées, curage industriel, élaguages, abattages, administration et location de locaux et terrains appartenant à la société. Toutes opérations de terrassement, location de matériels et travaux publics.
0_3811Z_Transports de .Déchets.D'ordures Menagères Déchets Menagers normaux, spéciaux Transport Routier ,Transport Public de Marchandises location .Vehicules pour le Transport de Marchandises Tri et traitement de tout type de déchets gestion et exploitation de déchet.Ou de Tout type de site recevant et/ou traitant les déchets vente location de tout type de Containers récupération. vente de fer, metaux ,Cartons Plastiques papiers Vegetaux Bois.Tous Services .Environnement .Toutes operations se Rapportant Â l'objet.Transport Routier de marchandises Et loueur de véhicules Individuels avec Conducteur hydrocurage et gestion de tout type de déchets liquides nettoiement urbain et prestations de propreté urbaine.
0_3811Z_Recyclage de matériaux inertes du Btp négoce de matériaux Btp activité de concassage location de bennes gravats et de matériel.
0_3811Z_Collecte , transport, valorisation et traitement des déchets ménagers et assimilés . Nettoiement des espaces publics communaux et intercommunaux.
0_3811Z_L'achat et la récupération des cartons, plastiques, métaux ou autres pour le compte des Dépots de recyclage.
0_3811Z_Recyclage, collecte, tri, transport de déchets de toute nature, création et location de stations de tri.
0_3811Z_Partie d'activité concernée : Achat, vente, importation et exportation de tous métaux ferreux ou non ferreux, de tous déchets industriels.
0_3811Z_La récupération de déchets triés - La destruction de mobile homes.
0_3811Z_Gestion des déchets.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux collecte et entrepôt de matériaux recyclables et recyclage des déchets provenant de l'électroménager des métaux cartons bigball et nettoyage de fin de chantier de maisons.
0_3811Z_Traitement, valorisation, transport et négoce de toutes matières ou déchets recyclables, valorisables ou non.
0_3811Z_La conception, la fabrication, le développement, la commercialisation et l'exploitation d'objets connectés, de collecteurs de déchets intelligents indoor et Outdoor, par la vente, la location, ou en exploitation directe ; La collecte , l'achat et la vente des objets et déchets collectés.
0_3811Z_Broyage, recyclage de végétaux et de déchets.
0_3811Z_Mise en oeuvre de techniques d'hygiène d'assainissement ou autres notamment ramassage des ordures ménagères nettoyage urbain ou industriel assainissement filtration distribution traitement des eaux usagers production d'eau de consommation par tous moyens.
0_3811Z_Débarras et récupération gravats métaux ferreux ou non.
0_3811Z_Récupération d'huile usagée alimentaire.
0_3811Z_La collecte le traitement la valorisation le recyclage le négoce de déchets valorisables ou non l'audit et le conseil nettoyage vente et location de matériels directement services de l'environnement.
0_3811Z_Traitement des déchets.
0_3811Z_Collecte par dépôt de bennes ou enlèvement, tri et valorisation des déchets et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_3811Z_Location de bennes et ramassage de métaux et ferraille ambulant.
0_3811Z_Transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels, avec chauffeurs.
0_3811Z_Collecte, traitement et valorisation des déchets ménagers et assimilés. Exploitation des points d'apport volontaire et des déchèteries.
0_3811Z_Collecte et revente des déchets non dangereux, métaux et ferrailles, matériaux Recyclables.
0_3811Z_Collecte, traitement et élimination de déchets non dangereux, recyclage de matériaux.
0_3811Z_Démolition, recyclage et négoce de matériaux divers.
0_3811Z_La collecte et négoce de déchets non dangereux le négoce de matériels et consommables informatiques le négoce de fournitures de bureau.
0_3811Z_Location de bennes, collecte, transport, négoce et courtage de déchets industriels banals et gravats, achat et vente de matériaux neufs ou d'occasion de ferrailles et de métaux non ferreux, déchets d'industrie ainsi que la récupération de vieux métaux.
0_3811Z_Récupération de métaux ferreux ou non, collecte de ferrailles, de pièces usagées, achat et vente d'aluminium, de cuivre, inox, récupération des VHU.
0_3811Z_Collecte, transport, revente d'ordures ménagères et de déchets , entreprise de transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_3811Z_Collecte et gestion déchets spéciaux en petites quantités transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_3811Z_Collecte et transport de tout type de déchets et développement de structures et activités liées directement ou directement à cette activité et à l'environnement.
0_3811Z_La collecte des déchets solides non dangereux au niveau local, la collecte de matériaux mixtes récupérables, non triés.
0_3811Z_Récupération de Ferailles et déchets non triés.
0_3811Z_Toutes activités se rapportant à la collecte de déchets non dangereux et plus spécialement des déchets non dangereux du secteur automobile (verre, plastique... ) pour les confier à des entreprises spécialisées dans leur recyclage; Ces activités de collectes étant réalisées en sous-traitance et menées par la conclusion, la négociation et l'exécution de contrats s'y rapportant.
0_3811Z_Collecte, traitement, destruction, valorisation et vente de tous déchets de quelque nature qu'ils soient de tous marches publics ou privés dans les pays de l'océan indien ; camionage, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur, transport de déchets de tout nature.
0_3811Z_Débarras de déchets en tout genre.
0_3811Z_Collecte négoce de déchets non dangereux -.
0_3811Z_Collecte des déchets ménagers et assimilés du grand Dijon.
0_3811Z_Désarchivage - manutention.
0_3811Z_Récupération, collecte, tri, lavage de matières plastiques provenant des industries, PME, collec- tivités et ou commerçants. Formulation et négoce de matières plastiques, travail à façon (broyage, granulation, etc..) et toutes activités concou- rantes à ces prestations.
0_3811Z_La collecte, le Reconditionnement, la commercialisation des produits et accessoires électriques et électroniques, bureautiques, et tous les déchets industriels.
0_3811Z_Achat revente de ferraille, de produits manufacturés non réglementés, de lots divers, vêtements, chaussures, bijoux, maroquinerie.
0_3811Z_Extraction mécanique et ou manuelle en milieu périlleux des matériels encombrants des sites naturels et où friches industrielles.
0_3811Z_Déchèterie.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_Le ramassage et la destruction de déchets de toutes natures non dangeureux, le regroupement et le reconditionnement de ces déchets, la collecte, le stockage, le traitement, la transformation, le recyclage et l'exploitation écologique et industrielle de ces déchets.
0_3811Z_Débarras de tous produits encombrants et vente ambulante de tous produits de confiserie et de tous articles de solderie et exploitation de manèges forains.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_Le fonds de commerce d'études, valorisation, exploitation, traitement et recyclage de déchets. (sera exploité à Zone d'Activité Commerciale du Verenay 69420 AMPUIS).
