0_3811Z_Prestation de collecte de déchets (pour acheminement vers des Recycleurs). Diffusion d'informations visant à améliorer le tri et le recyclage (formation, conseil).
0_3811Z_Etudes et recherches de solutions d'organisation de la filière des déchets d'éléments d'ameublement, collecte, traitement, tri Desdits déchets.
0_3811Z_La récupération de tous objets. Le débarras de tous locaux.
0_3811Z_La collecte, le tri, la revalorisation, l' élimination et généralement le recyclage du mobilier et des matériaux qui le composent, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3811Z_Collecte, négoce et courtage de déchets non dangereux.
0_3811Z_Enlèvement de déchets non dangereux, transport routier de marchandises, location de bennes, traitement de déchets, achat, vente de Granulats et tous matériaux, location de matériel et de camion avec chauffeur, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, nettoiement et services aux collectivités publiques, prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte des déchets ménagers et assimilés du grand Dijon.
0_3811Z_La collecte des déchets ménagers et assimilés, l'enlèvement et le traitement des déchets assimilables aux ordures ménagères résiduelles relevant de la propriété urbaine et des services techniques, l'exploitation des centres Déchets-Tri, la valorisation et traitement des déchets collectés en sous-traitance.
0_3811Z_Collecte et destruction confidentielle de déchets non dangereux et toutes activités annexes Afférant à ce secteur d'activités.
0_3811Z_Débarras et revente de la marchandise récupérée.
0_3811Z_Traitement, valorisation, transport et négoce de toutes matières ou déchets recyclables, valorisables ou non.
0_3811Z_Collecte des déchets.
0_3811Z_Location et transport de bennes à déchets.
0_3811Z_Récupérateur de ferraille.
0_3811Z_La collecte d'équipements médicaux et industriels. La distribution et la vente de matériels médicaux. Le conseil et la formation dans le domaine industriel.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets. nettoiement et services aux collectivités publiques. prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux ordures ménagères et assimiliés Travaux publics et terrassement Ramassage de déchets recyclables Déchets verts encombrants Déchets industriels et banals Location de camions et camionnettes bennes à ordures ménagères Transport divers de matériaux et de marchandises Entretien d'espaces verts Nettoyage industriel Balayage Tous types de voiries.
0_3811Z_Collecte de déchets de bureau.
0_3811Z_Collecte déchets solides non dangereux au niveau local tel que enlèvement déchets des menages et entreprises.
0_3811Z_Débarras ferraille déchets de toutes sortes entretien parcs et jardins entretien et vigilence temporaire de propriétés, location de véhicules.
0_3811Z_Réalisation de toutes prestations de collecte et transformation transport de déchets ménagers encombrant location de benne et bac à ordures et petit matériel de l'environnement récupération des métaux tous travaux annexes à l'environnement, toutes opérations s'y rattachant.
0_3811Z_Nettoyage, travaux d'hygiène et d'entretien de tous locaux, toutes opérations destinées à favoriser l'insertion sociale et professionnelle de personnes en difficulté. Enlèvements de déchets encombrants et leur acheminement en déchetterie, déménagement, transport public routier de marchandises et ou loueur de véhicules avec conducteur (véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé), négoce de mobilier et objets de récupération ou d'occasion, ainsi que tous métaux et matériaux de récupération, toutes autres opérations se rapportant ou découlant de la récupération et de la valorisation des déchets.
0_3811Z_Débarras d'encombrants, vide maison etc, et nettoyage.
0_3811Z_Exploitation carrières, entreprises TP, commercialisation, transformation, exploitation, traitement, transport, transfert, stockage, gestion, tri, recyclage, valorisation, élimination de tous matériaux et déchets Transports privés de marchandises (transport inférieur à 3.5 tonnes).
0_3811Z_Collecte, enlèvement, traitement, tri, valorisation, courtage, négoce, stockage des déchets ménagers et assimilés et tous types de déchets.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_La récupération de toutes matières Recyclables. Toutes activités de récupération de déchets, transformation, broyage, démolition, préparation, triage, recyclage, en vue de leur revente en l'état ou comme matières premières.
0_3811Z_Achat, vente, location, gestion de tout type de matériel, mobilier, machine et outillage , achat, vente, récupération, recyclage et plus généralement toute transformation de matière recyclable. Achat, vente des produits recyclés, ainsi que la conception, la fabrication, l'achat, la vente de tout matériel, toute machine et tout outillage se rapportant au recyclage de ces matières. Toutes les opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens. Collecte, transit et négoce de déchets industriels et spéciaux .
0_3811Z_Sabliere
0_3811Z_Vente, achat de tous types de déchets recyclables, vente, location de matériels s'y rapportant, ingénierie dans Ces domaines.
0_3811Z_Collecte et revente de ferraille, tous métaux, bouteilles gaz, vélos, tondeuses, motoculteurs, électroménager, télévision, livres, vaisselle, bibelots, mobiliers..., Débarras maisons, granges, greniers..Brocante, vente de fleurs en non sédentaire.
0_3811Z_Collecte et traitement des ordures ménagères, gestion de chaufferies et réseaux de chaleur, collecte et traitement des G1, gestion des déchets issus des professionnels, nettoyage colonnes ou tout autre équipement, balayage, nettoyage espaces publics. Collection et traitement des ordures ménagères, location véhicules, engins, avec ou sans chauffeurs, biens immobiliers, surveillance et gardiennage, gestion centre de transfert, transports de déchets. Transport public routier de marchandises + 3,5 T , location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_3811Z_Débarras maisons. Revente Occasionelle (cartons et fer).
0_3811Z_Tri de gravats de chantier, locations de bennes, ventes de produits bois et dérivés, prestations de services.
0_3811Z_Ramassage de déchets inertes et revalorisables, ramassage du tri sélectif verre cartons plastiques boites en fer chez les particuliers, les professionnels et les collectivités.
0_3811Z_Collecte et enlèvement de produits hors d'usage.
0_3811Z_Transport, collecte, achat, vente, traitement, déhoussage, broyage du verre blanc et coloré pro- venant principalement des industries du bâtiments notamment les vitres et le verre indirect blanc.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, décapage, Démoussage des toitures, façades.
0_3811Z_La partie des éléments incorporels et corporels de la branche d'activité Multi-Bennes et Ampiroll dépendant d'un fonds de commerce de location de bennes.
0_3811Z_Collecte, transport, revente d'ordures ménagères et de déchets , entreprise de transport routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur .
0_3811Z_Collecte et transport de tout type de déchets et développement de structures et activités liées directement ou directement à cette activité et à l'environnement.
0_3811Z_Débarras de maisons - enlèvement d'encombrants - débarras de ferraille et de voitures, caravanes etc ...
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, ferraille et espace vert.
0_3811Z_Collecte, achat, revente d'objets divers, jardinage, Reconditionnement de branchages en fagots de bois.
0_3811Z_Achat et vente de ferraille et métaux.
0_3811Z_Collecte de vêtements usagés en vue de leur valorisation.
0_3811Z_Exécution de toute opération de nettoiement, création et implantation de tous dépôts, décharges ou stations de traitement des déchets, toutes opérations se rattachant à cet objet , exploitation de services de transports routiers de marchandises et de louage de véhicules pour le transport des marchandises.
0_3811Z_Achat, vente de ferrailles et matériaux divers, nettoyage de bâtiments.
0_3811Z_Collecte de déchets industriels, stockage, tri et évacuation sur centres de destruction agréés.
0_3811Z_La conception, le développement, la production, le commerce de tous produits et services contribuant au développement durable, toutes ventes et prestations diverses.
0_3811Z_Débarras distributeurs automatiques vente par automates.
0_3811Z_La conception, la fabrication, le développement, la commercialisation et l'exploitation d'objets connectés, de collecteurs de déchets intelligents indoor et Outdoor, par la vente, la location, ou en exploitation directe ; La collecte , l'achat et la vente des objets et déchets collectés.
0_3811Z_Vente location expertise de matériel stockage collecté transport des déchets urbains et ménagers.
0_3811Z_Traitement de déchets d'activités de soins à risques.
0_3811Z_Ramassage d'ordures menageres et objets divers, de tous metaux, articles de recuperation, tout ce qui se rapporte aux grains, graines, plants de semence, engrais, transport en general, transport routier a toutes distances, transports internationaux
0_3811Z_Déchetterie, concassage de matériaux, stockage déchets, particulièrement déchets inertes, recyclage, achat ou vente de matériaux bâtiment, location matériel, plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_3811Z_Toutes opérations de collecte, d'enlèvement, d'évacuation et de transfert de déchets dangereux et non dangereux, en ce compris les activités s'y rapportant, dites de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toutes opérations de traitement desdits déchets sous la forme d'unité de traitement ou de filière de traitement complet concourant à la valorisation et ou à l'élimination desdits déchets. Toutes activités accompagnant ou facilitant les opérations précitées telles que l'exploitation de centres d'enfouissement technique, centres de tri, de transfert, de valorisation ou de déchetteries, ainsi que la commercialisation des déchets valorisés. La conception, le classement, la construction, la réalisation, le financement et l'exploitation de centres de traitement de déchets, en particulier de centres d'enfouissement techniques, usines d'incinération, centre de compstage, installations de stockage, centre de tri, centre de transfert, installations de valorisation de déchets et plus généralement de toutes filières de traitement de déchets de toute catégorie. L'étude, la recherche, le classement et l'exploitation de sites propres à la mise en place de filières de traitement. L'étude et l'exécution de tous projets et de tous travaux pour le compte de collectivités publiques ou privées, d'insdustriels et de particuliers. L'obtention, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets d'invention, licences, marques de fabrique et procédés relatifs à une industrie se rattachant à l'objet social. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux entreprises groupements ou sociétés, dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou deParts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite. Et, généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3811Z_Récupération de ferraille.
0_3811Z_Un fonds de commerce de collecte de dechets divers et nettoyage haute pression travaux diviers ramonage collecte et traitement des eaux usees.
0_3811Z_La collecte, le Reconditionnement, la commercialisation des produits et accessoires électriques et électroniques, bureautiques, et tous les déchets industriels.
0_3811Z_Négociant automobiles, convoyages multi-services, brocanteur toutes matières, récupérateur de ferrailles et vieilles matières, déchets, découpe au chalumeau.
0_3811Z_Vente ambulante relative à l'exploitation d'une voiture boutique.
0_3811Z_Achat revente de métaux non ferreux enlèvement d'épaves débarras en tout genre.
0_3811Z_La collecte le traitement et dépollution de déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_La collecte, le tri et le recyclage de textiles de toute nature et d'autres matériaux, notamment de chaussures, l'achat, la vente en gros ou au détail de fripe, de vêtements neufs et accessoires de mode. L'importation et l'exportation, la fabrication par sous-Traitance, la préparation et le courtage de tous articles de textiles cuirs, peaux et accessoires de mode. L'achat de bien meubles et immeubles nécessaires à l'exercice de cette activité.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte, broyage et recyclage de tous déchets banaux et spéciaux et notamment plastiques, métalliques, hydrocarbures. Toutes prestations de services en matière industrielle et commerciale.
0_3811Z_Le négoce, l'achat, la vente de métaux ferreux et non ferreux. Holding - Prestations de services.
0_3811Z_Collecte de déchets d'ordures ménagères et verts, collecte dite de tri sélectif (corps, plats-crops, creux-verres) , collecte de déchets recyclables ou non .
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, nettoiement et services aux collectivités publiques, prestations Environnementales.
0_3811Z_Récupération, collecte, regroupement, gestion, valorisation et recyclage des équipements électriques et électroniques et d'autres moyens de production d'énergie renouvelable et des déchets qui en sont issus.
0_3811Z_Collecte et recyclage des emballages industriels et notamment des palettes.
0_3811Z_Collecte enlèvement évacuation transfert de tous types de déchets traitement desdits déchets.
0_3811Z_Export de déchets textiles.
0_3811Z_Vente de fers et accessoirement pose de fers.
0_3811Z_Débarras de tous produits encombrants et vente ambulante de tous produits de confiserie et de tous articles de solderie et exploitation de manèges forains.
0_3811Z_Balayage en tous lieux, récupération de matériaux, leur tri sélectif, leur valorisation et leur revente , location de bennes de construction .
0_3811Z_Collecte transport et traitement des déchets ménagers et autres produits.
0_3811Z_Locations de bennes.
0_3811Z_Services et études d'ingénierie, développement, création, réalisation de systèmes mécanisés intelligents , notamment tri sélectif des déchets en milieu vertical ou horizontal, et développement conception et réalisation, industrialisation, commercialisation, de tous systèmes apparentes au développement durable.
0_3811Z_Exploitation de toute déchetterie et toute activité se rapportant à la collecte, au tri, au traitement, à la valorisation, au conditionnement des déchets et à la revente des produits de récupération en vrac ou transformés, plus particulièrement dans un objectif d'insertion professionnelle ainsi que toutes opération se rapportant et contribuant à la réalisation de cet objet. Prestation de services , et plus particulièrement celles à caractère administratif, financier, commercial, technique, informatique et de gestion, visée au 1er alinéa. Prestations de formation professionnelle et de conseil liées à l'activité visée au 1er alinéa.
0_3811Z_Branche d'activité de collecte, de traitement, d'évacuation et d'acheminement de déchets de toute nature (ménagers et assimilés, industriels banals et spéciaux, ménagers spéciaux, boues et autres.
0_3811Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, vente de palettes, entretien des parcs, jardins et espaces verts.
0_3811Z_Développement, exploitation et commercialisation de tout produit ou service relatif a la collecte au recyclage ou a la revalorisation des emballages ménagers.
0_3811Z_Ramassage ,collecte et négoce de matières de récupération et déchets d' industrie, transports routiers, commissionnaire de transport ,logistique Ramassage ,collecte et négoce de matières de récupération et déchets d' industrie, transports routiers, commissionnaire de transport ,logistiqueCollecte de verre ménager collecte de papier.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, achat vente démantèlement d'épaves en vue de récupération de matières métalliques et non métalliques, démolition industrielle et maçonnerie.
0_3811Z_Collecte et mise en valeur de tout type de déchets en employant du personnel répondant aux caractéristiques suivantes Jeune en grande difficulté, demandeurs d'emploi, personnes prises en charge au titre de l'aide sociale, femmes et hommes de plus de 50 ans, personnes sans revenus, rmistes, bénéficiaires des plie, toute personne Recontrant une ou plusieurs difficultés d'insertion professionnelle ou sociale.
0_3811Z_Le tri de déchets industriels banals et de déchets industriels spéciaux et dangereux, et accessoirement le conditionnement.
0_3811Z_Collecte des déchets et entretien des bâtiments.
0_3811Z_Collecte gestion et traitement des déchets de bureau non dangereux.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte et revente des déchets non dangereux, métaux et ferrailles, matériaux Recyclables.
0_3811Z_Collecte, enlèvement, évacuation, transfert de déchets dangereux ou non , traitement des déchets. Opérations de transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_3811Z_Enlèvement des ordures ménagères, location de matériel de transport, travaux de terrassement, tous travaux de protection de l'environnement, transport public routier de marchandises.
0_3811Z_Transit de déchets non dangereux et de bennes.
0_3811Z_Partie d'activité concernée Vente de matériel informatique et électronique, principalement des consommables informatiques à titre sédentaire et ambulant.
0_3811Z_Enlevement, location de bennes, de materiel de maconnerie et tous travaux du batiment
0_3811Z_La pose et location de bennes; l'activité de nettoyage courant; le recyclage de déchets.
0_3811Z_Achat et vente de fer et métaux auprès de particuliers et professionnels.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux, nettoyage , achat, vente de véhicules d'occasion, achat, vente de biens non alimentaires.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux, vente métaux divers (sans stockage), vente de lots divers sur foires et marchés, petits élagages.
0_3811Z_Collecte tri et négoce de pneumatiques et autres produits caoutchoutés. BTP terrassement assainissement démolition et évacuation collecte et gestion de DIB location de bennes nettoyage curage de sites privés et industriels négoce de produits et matériels industriels et tous véhicules et matériels à moteur. Ainsi que toutes les activités se rapprochant de près comme de loin aux activités ci dessus. Collecte tri et négoce de pneumatiques et autres produits caoutchoutés. BTP terrassement assainissement démolition et évacuation collecte et gestion de DIB location de bennes nettoyage curage de sites privés et industriels négoce de produits et matériels industriels et tous véhicules et matériels à moteur. Ainsi que toutes les activités se rapprochant de près comme de loin aux activités ci dessus.Toutes activités de transporteur public routier de marchandises et loueur de vehicules industriels avec conducteur, commissionnaire de transports et toutes les activités connexes.
0_3811Z_Restauration de meubles et de chaises récupération de fer et métaux et épaves de véhicules entretien de parcs et jardins.
0_3811Z_Débarquement de marchandises, fabrication d'engrais, de fumure, enlèvement de déchets industriels et d'ordures ménagères, exploitation de décharges . Commissionnaire de transport .
0_3811Z_Collecte traitement des déchets le nettoiement et le service aux collectivités publiques.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Ferrailleur, élagage, ramonage, Démoussage de toitures, peinture.
0_3811Z_Récupération ts métaux nettoyage vitrés vérandas divers locaux.
0_3811Z_Photographie studio événementiel communication activité internet.
0_3811Z_Ramassage d'ordure ménagère, exploitation forestière, multiservices.
0_3811Z_Collecte de bouteilles en plastique et d'aluminium en vue de leur transformation.
0_3811Z_La collecte de déchets à domicile. La réalisation de toutes prestations de jardinage et de nettoyage.
0_3811Z_Débarasse les palettes dans différents endroits.
0_3811Z_La gestion de déchêts, collecte et transport des déchêts.
0_3811Z_Collecte traitement et transport de déchets. Nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte et valorisation de déchets automobiles.
0_3811Z_Construction station de compost, négoce de compost et petit matériel, production d'énergie photovoltaïque, entreprise de travaux agricoles, gestion et location de biens immobiliers bâtis et/ou non bâtis, activités afférentes aux énergies Renouvelables et/ou aux Eco-matériaux.
0_3811Z_Collecte de déchets.
0_3811Z_Collecte et transport d'ordures et de déchets ménagers.
0_3811Z_Collecte par dépôt de bennes ou enlèvement, tri et valorisation des déchets et toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_3811Z_Débarras de maison.
0_3811Z_Traitement et collecte des déchets ménagers , valorisation thermique des résidus urbains, accessoirement de déchets industriels. Collecte des déchets ménagers .
0_3811Z_Formation, conseil dans le domaine des déchets, courtage, négoce et transports de déchets, collecte des déchets, tri, Démantelement de déchets.
0_3811Z_Tous travaux se rapportant à l'assainissement.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, le nettoiement et le service aux collectivités publiques. Le transport public routier de marchandises pour son propre compte et pour compte d'autrui. La location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toutes prestations de services liées au transport par tous modes et tous moyens et, notamment, la collecte de déchets industriels et banals.
0_3811Z_Gestion de déchets issus de l'activité exercée par les centrales d'achat.
0_3811Z_Achat, vente et récupération de métaux.
0_3811Z_L'enlèvement, le démontage et le stockage de marchandises, le négoce de matériel et de véhicules terrestre à moteur.
0_3811Z_Collecte et vente de cartouches vides et pleines pour imprimantes.
0_3811Z_Collecte, élimination et traitement de déchets non dangereux, criblage, remblaiement, location de bennes, vente et négoce de matériaux neufs et recyclés.
0_3811Z_Déconstruction de poids lourds automobiles engins divers récupération recyclage fer et métaux négoce tous véhicules et engins stockage de matières recyclables achat vente machines outils vente de fer neuf et réemploi location de benne levage et manutention débarras de tous locaux solderie vente au détail export tous matériels véhicules et pièces détachées et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en facilter l'exension ou le développement.
0_3811Z_Elément du fonds de commerce soit l'activité de tri et transit de déchets non dangereux.
0_3811Z_Bar & brasserie.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets.
0_3811Z_Récuperation, recyclage, achat et vente des produits recyclables.
0_3811Z_Collecte négoce de déchets non dangereux -.
0_3811Z_Decharge et dépôt de déchets inertes.
0_3811Z_La collecte et négoce de déchets non dangereux le négoce de matériels et consommables informatiques le négoce de fournitures de bureau.
0_3811Z_Ramassage d'encombrants pour recyclage.
0_3811Z_Rénovation d'emballages industriels.
0_3811Z_La récupération de matières non métalliques recyclables. La collecte, le traitement et la revente des déchets et de leurs sous-produits, le nettoyage des établissements et locaux, le nettoyage industriel, le recyclage de tous produits usagés. L'exploitation d'usines de traitement de déchets, de décharges, de déchetteries, de centre de tris et de centres de transfert. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location- gérance de tous fonds de commerce ou établissement la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Transports publics de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Achat et vente de déchets non triés.
0_3811Z_Revalorisation, traitement, transformation et mise en décharge de tous matériaux provenant du bâtiment, des travaux publics, de l'industrie ou autre.
0_3811Z_Décharge et traitement de matériaux de démolition et de terrassement traitement de déchets verts, vente de terre d'agrégats et matériaux de construction, fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi et de béton armé négoce de gravillon.
0_3811Z_Collecte , transport, valorisation et traitement des déchets ménagers et assimilés . Nettoiement des espaces publics communaux et intercommunaux.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux. Vente non sédentaire de vannerie, bijoux fantaisie, articles, bazar, linge de maison, vêtements, accessoires de mode.
0_3811Z_Toutes opérations en matière de traitement de dé- chets de toute nature.
0_3811Z_Collecte de déchets alimentaires.
0_3811Z_Construction et exploitation d'un centre spécialisé dans le tri, le recyclage, le conditionnement, le transit, le transfert des déchets ménagers et industriels.
0_3811Z_Collecte et transport de déchets de viande et de sous-produits animaux, collecte et transport de cadavres d'animaux, toute activité de collecte et de transport de marchandises.. (voir statuts).
0_3811Z_Compostage de déchets verts, collecte de déchets recyclables, vente de déchets recyclables (carton, plastiques, compost...); ainsi que toutes autres activités annexes qui s'y rattachent.
0_3811Z_Transport public routier de marchandise excédant 3,5 T. Et loueur avec conducteur compris.
0_3811Z_Ensemble des activités liées au traitement des métaux, d'alliages, de résidus métalliques, de Vhu, de caoutchouc, élastomères, polymères comprenant leur collecte, transport, valorisation, import et export.
0_3811Z_Collecte, récupération, tri, stockage et recyclage.
0_3811Z_Exploitation d'une plate forme de compostage traitement et transport de déchets valorisation de Ttes matières organiques industrielles et urbaines notamment pour l'agriculture et valorisation énergétiques opérations d'achat et revente et Ttes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet sus indique.
0_3811Z_Le recyclage des déchets de végétaux, de toute matière putrescible et plus généralement de toute matière organique, le recyclage et reconditionnement de tous matériaux de construction et de travaux publics, prestations de services de broyage, de triage, de criblage, d'épandage, de vidange et généralement de tous travaux de services en relation avec l'environnement, vente de tous produits achetés ou fabriqués ou transformés qui entrent dans l'objet social. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Tous travaux agricoles.
0_3811Z_Collecte, traitement et valorisation des déchets ménagers et assimilés. Exploitation des points d'apport volontaire et des déchèteries.
0_3811Z_Résorption d'ordures sauvages, entretien d'espaces verts, nettoyage domestique.
0_3811Z_Recyclage par valorisation des déchets verts issus de l'entretien des espaces verts des communes et collectivités pour transformation en compost fer- tilisant à destination des collectivités - négoce de déchets.
0_3811Z_Collecte et revalorisation de papier, carton, plastique et palette.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, pose d'adhésifs et toutes prestations de services.
0_3811Z_Nettoyage, désinfection de toutes installations industrielles et de locaux, par tous moyens humains, techniques et toutes manutentions , collecte des ordures ménagères .
0_3811Z_Toutes activités de récupération pour tous types de déchets toutes prestations y attachées. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Prestations de service auprès des professionnels vente ambulante ramasseur de déchets non ferreux vieilles matières entretien espaces verts.
0_3811Z_Gestion de déchets non dangereux, location de benne nettoyage et remise en état de chantiers, sciage, carottage et toute autre opération industrielle.
0_3811Z_Récupération de déchets et débris de métaux ferreux ou non ferreux location de bennes à gravats nettoyages en tous genres débarras maçonnerie démolition sciage curage.
0_3811Z_Récupération de Ferailles et déchets non triés.
0_3811Z_Ramassage et transport des ordures ménagères, détritus urbains et déchets industriels banals , tri et élimination des déchets banals par tous moyens   incinération, compostage, mise en décharge contrôlée, enfouissement, immersion , gestion des décharges, des lieux de stockage, des stations de transfert des déchets banals, gestion des unités d'incinération.
0_3811Z_Vente et récupération de déchets, de métaux, résidus Metallliques et carcasses de véhicules hors usage.
0_3811Z_Achat et vente de déchets non triés.
0_3811Z_La location de bennes. le négoce, le transit, le tri et la valorisation de déchets. le nettoyage et débarras de chantiers, travaux de déconstruction, terrassement et rénovation en matière de bâtiment, l'achat et la vente de matériaux de construction.
0_3811Z_Recyclage et collecte de matériel informatique, électrique ou électronique.
0_3811Z_Élagage entretien espaces verts travaux divers de bricolage terrassement travaux publics petite maçonnerie.
0_3811Z_Collecte, traitement et transport des déchets; nettoiement et services aux collectivités publiques; prestations Environnementales.
0_3811Z_Location de matériel concernant la conception, la production, la vente et la livraison d'Éco, produits naturels ou recyclés.
0_3811Z_Évacuation et tri de tous déchets du bâtiment sur les chantiers de Consctructions nettoyage de chantiers et de tous types de locaux achat vente de produits d'entretien de divers produits biologiques entreprise générale de bâtiments.
0_3811Z_Exploitation d'un centre de tri de déchets ménagers, industriels et commer- ciaux banals produits par la zone d'activité du centre du département de la vienne entre POITIERS et CHATELLERAULT.
0_3811Z_Ramassage et VTE de ferraille (sans stockage ni transformation), vente de produits divers, pièces détachées automobiles et véhicule d'occasion.
0_3811Z_L'obtention, l'exploitation de toutes concessions ou de tous marchés de services publics, la collecte et l'enlèvement des ordures ménagères ; l'achat, la vente, la location de tout matériel, de toute nature et de toute provenance.
0_3811Z_Collecte et recyclage du papier et autres matières.
0_3811Z_Récupération de matériaux sur chantiers de démolition et autres maçonnerie peinture intérieure pose de plaques de plâtre.
0_3811Z_Débarras de différents locaux.
0_3811Z_Ramassage d'ordures transport scolaire petits travaux publics mécanique agricole et vente de pièces liées travaux d'inhumation et d'exhumation mécanique auto.
0_3811Z_Collecte de déchets, services portuaires.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets divers récupération de déchets industriels et ménagers. Exploitation d'un centre d'enfouissement technique. Traitements et élimination de déchets. Transport public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Récupération, collecte de tous déchets et d'huiles alimentaires usagées , toutes opérations s'y rattachant .
0_3811Z_Toutes activités directes ou d'intermédiaires concernant le domaine de l'environnement, du développement durable, de la collecte sélective du recyclage et de la valorisation de la regénération du traitement des déchets industriels ou Particu-Liers. Création, restauration, travaux, commerce de toutes oeuvres artistiques, d'objets mobiliers, fleurs et végétaux, produits ou matériaux issus de recyclage, du retraitement.
0_3811Z_La collecte, récupération, démolition, triage, de biens usagés, de métaux ferreux non ferreux et de déchets généralement réutilisés.
0_3811Z_Collecte de déchets d'activité de soins à rique infectieux (DASR).
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_En France et à l'étranger, collecte, achat et traitement en vue de leur usage technique d'huiles alimentaires usagées et Ttes matières grasses d'origine végétale ou animale, collecte achat de déchets organiques en vue de leur méthanisation. Production VTE de biolubrifiants à base d'huiles et graisses traitées. Achat construction de bâtiment en vue de la réalisation de l'activité opérationnelle principale.
0_3811Z_La collecte de déchets industriels banals et de déchets industriels spéciaux non dangereux, la mise à disposition de containers, la collecte de matérieux recyclables, l'enlèvement de déchets de construction, de démolition et de décombres, le transport et la livraison de déchets industriels banals non triés à des opérateurs de tri et de déchets non recyclables et de déchets ultimes dans des décharges agréées, la création, l'acquisition, l'exploitation et la prise en gérance de toutes activités indusrielles et commerciales, similaires ou annexes, la participation de la société dans toutes opérations commerciales ou industriels pouvant se rattacher à l'objet précisé par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandites ou achats de titres et de droits sociaux, et d'une manière générale, toutes opérations, qu'elles soient mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
0_3811Z_Le negoce et la transformation de tous produits biomasse - La prestation de service auprès des professionnels de l'agriculture. La transformation et le négoce de produits agricoles et forestiers.
0_3811Z_Débarras de locaux d'habitation ou commerciaux pour les entreprises ou particuliers, brocante, achat, vente, échange d'objets mobiliers neufs ou usagés.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_La collecte le traitement le recyclage et la valorisation des déchets le conseil en matière d'environnement la location de matériel et tous accessoires hors investissements et placements immobiliers ou mobiliers la fourniture de tous services et toutes prestations de services pour le compte des sociétés filiales ou des tiers.
0_3811Z_Achat vente de véhicules d'occasion en tant qu'intermédiaire. Vente et récupération de déchets non triés.
0_3811Z_Négoce de déchets banals, valorisation de déchets, sous produits et matériels de toute nature et issus de toute activité agricole, industrielle, commerciale ou des particuliers, études et conseil en rapport avec la gestion, la valorisation, le négoce ou le courtage de déchets.
