0_3811Z_Achat et vente de ferraille et métaux.
0_3811Z_Collecte et recyclage des emballages industriels et notamment des palettes.
0_3811Z_Débarras maison cave grenier.
0_3811Z_Collecte de déchets, tri et nettoiement des voiries, ainsi que l'acheminement des déchets vers les dechetteries.
0_3811Z_Formation, conseil dans le domaine des déchets, courtage, négoce et transports de déchets, collecte des déchets, tri, Démantelement de déchets.
0_3811Z_La valorisation Desdits déchets, matériaux et détritus, le négoce et la distribution de tous produits en relation avec l'écologie, l'amélioration de l'environnement, l'agriculture et l'horticulture raisonnées. Toutes prestations de services, de conseils et de formation en relation avec les domaines d'activités susmentionnés dont, notamment la réalisation d'études et la conception de rapports.
0_3811Z_Extraction mécanique et ou manuelle en milieu périlleux des matériels encombrants des sites naturels et où friches industrielles.
0_3811Z_Toutes activités directes ou d'intermédiaires concernant le domaine de l'environnement, du développement durable, de la collecte sélective du recyclage et de la valorisation de la regénération du traitement des déchets industriels ou Particu-Liers. Création, restauration, travaux, commerce de toutes oeuvres artistiques, d'objets mobiliers, fleurs et végétaux, produits ou matériaux issus de recyclage, du retraitement.
0_3811Z_Collecte et valorisation des Biodéchets, commercialisation de matériels de stockage et de récupération.
0_3811Z_Le ramassage et la destruction de déchets de toutes natures non dangeureux, le regroupement et le reconditionnement de ces déchets, la collecte, le stockage, le traitement, la transformation, le recyclage et l'exploitation écologique et industrielle de ces déchets.
0_3811Z_Collecte de bouteilles en plastique et d'aluminium en vue de leur transformation.
0_3811Z_La collecte et négoce de déchets non dangereux le négoce de matériels et consommables informatiques le négoce de fournitures de bureau.
0_3811Z_Tant pour son propre compte qu'en qualité de représentant, agent, commissionnaire, la collecte et le négoce de tous types de matériaux et déchets, qu'ils Soisent notamment organiques, synthétiques ou plastiques, qu'ils soient de récupération, usagés ou neufs, la pose, la dépose et l'entretien de revêtements de sols synthétiques, notamment de Terrainsde sports en gazon synthétiques comme de tout autre revêtements qu'ils soient synthétiques, organiques, textiles ou autres, le traitement et la valorisation des déchets de tous types.
0_3811Z_Récupération de fers, métaux et épaves, location de bennes et mini pellés, démolition, petits travaux de terrassement, vente de churros, crêpes, gaufres, paninis et tous produits alimentaires à titre ambulant, foires et marchés.
0_3811Z_COLLECTE DES DECHETS ET DE LOCATION DE BENNES.
0_3811Z_Collecte dès déchets industriels banals (début   24.06.1988).
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, nettoiement et services aux collectivités publiques, prestations Environnementales.
0_3811Z_Vente de ferraille.
0_3811Z_Collecte traitement et transport de déchets. Nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte, tri, traitement, recyclage, Incinérarion, valorisation de tous déchets, sous-produits ou résidus. Toute opération ou entreprise relative à la gestion des déchets à destination des collectivités publiques ou privées et des particuliers. Transport public routier de marchandises et de déchets, location de véhicules industriels avec conducteurs avec véhicules de poids maximum autorisé (Pma) inférieur à 3.5 tonnes. Le conseil aux entreprises.
0_3811Z_Ramassage de métal.
0_3811Z_Ramassage de déchets inertes et revalorisables, ramassage du tri sélectif verre cartons plastiques boites en fer chez les particuliers, les professionnels et les collectivités.
0_3811Z_Collecte et tri de textile linge et chaussure.
0_3811Z_Transport de Gravas, de déblais et de tous matériaux de travaux publics, opérations de construction de bâtiment de toute nature, les opérations de travaux publics, notamment les démolitions, les terrassements, les reprises en sous-oeuvre, les Vrd, les fondations spéciales, location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_3811Z_Transport public routier de marchandise excédant 3,5 T. Et loueur avec conducteur compris.
0_3811Z_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises collecte tri transport mise en centre enfouissement destructions déchets ménagers industriels nettoiement balayage Urbain nettoyage industriel services associés aux entreprises exploitation centres enfouissement études conseils expertises pour gestion des déchets assainissement prestations connexes. Collecte, transport, traitement des déchets.
0_3811Z_Collecte tri et valorisation de déchets.
0_3811Z_Collecte, traitement et élimination de déchets non dangereux, recyclage de matériaux.
0_3811Z_Vente de fers et accessoirement pose de fers.
0_3811Z_Collecte, broyage et recyclage de tous déchets banaux et spéciaux et notamment plastiques, métalliques, hydrocarbures. Toutes prestations de services en matière industrielle et commerciale.
0_3811Z_Débarras de maisons.
0_3811Z_Activité relative à la collecte et traitement de déchets toxiques. Toutes opérations de valorisation des déchets pour obtenir des matériaux ou sous produits Réutilisablables.
0_3811Z_Tous travaux se rapportant à l'assainissement.
0_3811Z_Branche d'activité de collecte, de traitement, d'évacuation et d'acheminement de déchets de toute nature (ménagers et assimilés, industriels banals et spéciaux, ménagers spéciaux, boues et autres.
0_3811Z_Adjonction d'activite: commissionnaire de transport
0_3811Z_Gestion de tout type de déchêts, installation entretien, déconstruction, nettoyages de bâtiments et sites.
0_3811Z_Collecte, achat, revente d'objets divers, jardinage, Reconditionnement de branchages en fagots de bois.
0_3811Z_L'exploitation de plateformes de regroupement et de traitement de sédiments et de terres en vue de leur valorisation.
0_3811Z_Collecte et gestion déchets spéciaux en petites quantités transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_3811Z_Exploitation de toute déchetterie et toute activité se rapportant à la collecte, au tri, au traitement, à la valorisation, au conditionnement des déchets et à la revente des produits de récupération en vrac ou transformés, plus particulièrement dans un objectif d'insertion professionnelle ainsi que toutes opération se rapportant et contribuant à la réalisation de cet objet. Prestation de services , et plus particulièrement celles à caractère administratif, financier, commercial, technique, informatique et de gestion, visée au 1er alinéa. Prestations de formation professionnelle et de conseil liées à l'activité visée au 1er alinéa.
0_3811Z_Débarras de maison de tous matériaux et revente.
0_3811Z_Réception, traitement, transformation et commercialisation des déchets verts.
0_3811Z_Export de déchets textiles.
0_3811Z_Revalorisation, traitement, transformation et mise en décharge de tous matériaux provenant du bâtiment, des travaux publics, de l'industrie ou autre.
0_3811Z_Activité de collecte, consigne et nettoyage et vente de bouteilles en verre, activité de recyclage.
0_3811Z_Le traitement et la valorisation de produits et déchets organiques, la vente des produits dérives la valorisation et le traitement de déchets inertes.
0_3811Z_La collecte des déchets non dangereux mais également le négoce et le courtage des déchets.
0_3811Z_Recyclage.
0_3811Z_Achat, vente, récupération de tout emballage.
0_3811Z_Toutes activités de récupération pour tous types de déchets toutes prestations y attachées. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Désarchivage - manutention.
0_3811Z_Récupération de déchets et débris de métaux ferreux ou non ferreux location de bennes à gravats nettoyages en tous genres débarras maçonnerie démolition sciage curage.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets, nettoiement, service aux collectivités publiques et toutes opérations annexes s'y rattachant.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets, nettoiement, services aux collectivités publiques, services environnementaux, transport public, routier de marchandises, loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets. Nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_La collecte, le transport et le recyclage des déchets ménagers et assimilés sur le terrtoire de la Communauté Urbaine Grand Dijon.
0_3811Z_Toutes activités de collecte tri valorisation déchets de toute nature location de bennes destinées à la collecte de déchets location de véhicules avec conducteur.
0_3811Z_Collecte de déchets et location de matériels.
0_3811Z_Enlèvement transport traitement élimination et valorisation de tous déchets de quelque nature qu'ils soient, le balayage le nettoyage l'entretien de toutes voieries et locaux la dératisation et la désinfection de tous établissements, l'exploitation de tous centres d'enfouissement et de traitement technique centres de tri, déchette ries et postes de transfert, l'entreprise de parcs et jardins et leur entretien l'abattage des arbres la création et l'entretien de tous parcs jardins et domaines agricoles ou forestiers et la vente en pépinières de tous végétaux soit par exploitation directe soit par prise à bail de location gérance de tous fonds de commerce se rapportant à l'objet précité.
0_3811Z_Collecte et enlèvement de toutes les huiles, graisses alimentaires auprès des sociétés, hôpitaux.
0_3811Z_Récupération et transport par route de déchets non dangereux, négoce, vente d'occasion et courtage de déchets, fer, métaux de récupération et d'articles divers en tout genre.
0_3811Z_Collecte, transport, valorisation de produits liés à l'environnement, transformation de produits organiques.
0_3811Z_Location de matériel concernant la conception, la production, la vente et la livraison d'Éco, produits naturels ou recyclés.
0_3811Z_Achat et vente de ferrailles , métaux, pierres de taille, et tous matériaux, débarras de greniers, petits travaux de jardinage.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux achat vente de tout matériel de protection environnementale de tri sélectif et écologique, toutes opérations s'y rattachant.
0_3811Z_La collecte, la valorisation et le traitement de déchets inertes banaux. Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, travaux de réseaux.
0_3811Z_Environnement, transport et entretien de matériels mécaniques et outillages.
0_3811Z_Collecte et valorisation de déchets automobiles.
0_3811Z_Bar & brasserie.
0_3811Z_La conception, la fabrication, le développement, la commercialisation et l'exploitation d'objets connectés, de collecteurs de déchets intelligents indoor et Outdoor, par la vente, la location, ou en exploitation directe ; La collecte , l'achat et la vente des objets et déchets collectés.
0_3811Z_Collecte tri conditionnement achat vente et valorisation de matières recyclables prestations de services aux entreprises dans le domaine administratif commercial et technique.
0_3811Z_Commercialisation de produits et de services dans le domaine du tri sélectif des déchets.
0_3811Z_Ensemble des activités liées au traitement des métaux, d'alliages, de résidus métalliques, de Vhu, de caoutchouc, élastomères, polymères comprenant leur collecte, transport, valorisation, import et export.
0_3811Z_Toutes activités d'intermédiaire dans le domaine de la collecte ou recyclage de la valorisation de la régénération du traitement des déchets et de la commercialisation de tout produits divers.
0_3811Z_Collecte de déchets industriels, stockage, tri et évacuation sur centres de destruction agréés.
0_3811Z_Le négoce, l'achat, la vente de métaux ferreux et non ferreux. Holding - Prestations de services.
0_3811Z_Le service de voirie et de ramassage des ordures ménagères, transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Collecte, traitement et transport des déchets; nettoiement et services aux collectivités publiques; prestations Environnementales.
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux, ferraille et espace vert.
0_3811Z_La collecte, le transport, le négoce et le courtage de déchets non dangereux, Le transport public routier de marchandises, La location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Vente ambulante relative à l'exploitation d'une voiture boutique.
0_3811Z_Débarras d'encombrants, vide maison etc, et nettoyage.
0_3811Z_Déconstruction de poids lourds automobiles engins divers récupération recyclage fer et métaux négoce tous véhicules et engins stockage de matières recyclables achat vente machines outils vente de fer neuf et réemploi location de benne levage et manutention débarras de tous locaux solderie vente au détail export tous matériels véhicules et pièces détachées et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en facilter l'exension ou le développement.
0_3811Z_Collecte de tous types de déchets.
0_3811Z_Collecte, recyclage, récupération des déchets triés, archivage, collecte d'archives.
0_3811Z_Courtage de déchets et mise en relation de professionnels du secteur de l'environnement.
0_3811Z_Développement, exploitation de meubles de collectes de déchets connectés ou non; Vente et location des produits et services développés ou acquis par l'entreprise. Mise en location et exploitation des espaces publicitaires inhérents aux meubles de collectes ; Développement, acquisition, exploitation d'objets connectés et autres objets développés par l'entreprise.
0_3811Z_Decharge et dépôt de déchets inertes.
0_3811Z_Le tri des matériaux à l'entrée le concassage et criblage des matériaux le pesage et chargement des produits recyclés et toutes opérations permettant la réalisation de l'objet (qui est le stockage des matériaux inertes en provenance de chantiers de déconstruction le concassage et criblage des matériaux en vue de leur valorisation, la vente de matériaux à la société LOTZ DISTRIBUTION en vue de leur commercialisation.
0_3811Z_Collecte, gestion, negoce déchets spéciaux, conseil, transport, location avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3T5.
0_3811Z_Les activités de location de bennes et de compacteurs, le transport et la collecte des déchets, le recyclage, la récupération et le négoce de tous matériaux ainsi que la gestion de plate forme et centre de tri.
0_3811Z_Partie d'activité concernée : Achat, vente, importation et exportation de tous métaux ferreux ou non ferreux, de tous déchets industriels.
0_3811Z_Enlèvement d'encombrant.
0_3811Z_Collecte enlèvement et transport de tout type de déchets le tri le broyage et les traitements des déchets gestion et exploitation de déchetterie vente de toutes matières premières et secondaires destinées à l'industrie.
0_3811Z_Tri de gravats de chantier, locations de bennes, ventes de produits bois et dérivés, prestations de services.
0_3811Z_Enlèvement de déchets non dangereux, transport routier de marchandises, location de bennes, traitement de déchets, achat, vente de Granulats et tous matériaux, location de matériel et de camion avec chauffeur, prestations de services aux particuliers et aux entreprises.
0_3811Z_Toutes opérations générales de construction, travaux de bâtiments publics et privés, ramassage de déchets et transport d'eau.
0_3811Z_Collecte, revalorisation de déchets non dangereux.
0_3811Z_Gestion d'un centre de tri des déchets.
0_3811Z_Entretien et reparations de tous vehicules de transports de marchandises ou de dechets
