0_3811Z_Achat et vente de déchets non triés.
0_3811Z_Location de bennes et tous travaux de collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_La collecte le traitement le recyclage et la valorisation des déchets le conseil en matière d'environnement la location de matériel et tous accessoires hors investissements et placements immobiliers ou mobiliers la fourniture de tous services et toutes prestations de services pour le compte des sociétés filiales ou des tiers.
0_3811Z_Collecte et enlèvement de déchets.
0_3811Z_Collecte enlèvement et transport de tout type de déchets le tri le broyage et les traitements des déchets gestion et exploitation de déchetterie vente de toutes matières premières et secondaires destinées à l'industrie.
0_3811Z_Collecte des déchets ménagers et assimilés du grand Dijon.
0_3811Z_Prestations de service auprès des professionnels vente ambulante ramasseur de déchets non ferreux vieilles matières entretien espaces verts.
0_3811Z_Activité de collecte, consigne et nettoyage et vente de bouteilles en verre, activité de recyclage.
0_3811Z_Exploitation de décharges pour l'élimination de déchets inertes (gravats) par enfouissement vente de matériaux.
0_3811Z_La collecte, le transit de tous déchets non dangereux résultant de l'exploitation d'activités industrielles, commerciales ou de construction.
0_3811Z_Traitement, collecte, transport des déchets, et plus généralement toutes opérations liées à l'environnement et à sa protection, Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_3811Z_Réalisation de toutes prestations de collecte et transformation transport de déchets ménagers encombrant location de benne et bac à ordures et petit matériel de l'environnement récupération des métaux tous travaux annexes à l'environnement, toutes opérations s'y rattachant.
0_3811Z_Collecte négoce de déchets non dangereux -.
0_3811Z_Débarasse les palettes dans différents endroits.
0_3811Z_La collecte de déchets coquilles, notamment des coquilles d'huîtres en vue de leur transformation, ainsi que la vente et la distribution de carbonate de calcium et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant directement ou indirectement.
0_3811Z_La collecte,l'achat,le conditionnement et la vente de déchets non toxiques.
0_3811Z_La location de bennes. le négoce, le transit, le tri et la valorisation de déchets. le nettoyage et débarras de chantiers, travaux de déconstruction, terrassement et rénovation en matière de bâtiment, l'achat et la vente de matériaux de construction.
0_3811Z_Récupération de ferraille sans transformation.
0_3811Z_Collecte, démantèlement et tri des déchets d'équipement électriques et électroniques hors froid. Vente de pièces détachées et des matières premières secondaires.
0_3811Z_Enlèvement des déchets de construction et de démolition, collecte et enlèvement de décombres.
0_3811Z_Achat vente de métaux non précieux Achat vente de métaux non précieux Commerce des armes et matériels de guerre.
0_3811Z_La collecte, le transport de déchets, le stockage et le tri de déchets, l'activité de centre de tri.
0_3811Z_Prestation de collecte de déchets (pour acheminement vers des Recycleurs). Diffusion d'informations visant à améliorer le tri et le recyclage (formation, conseil).
0_3811Z_La collecte de déchets à domicile. La réalisation de toutes prestations de jardinage et de nettoyage.
0_3811Z_Collecte de déchets individuels de chantiers.
0_3811Z_Collecte, recyclage, achat, revente de textiles usagés.
0_3811Z_Débarras et vente de mobilier d'occasion.
0_3811Z_Collecte, enlèvement, traitement, tri, valorisation, courtage, négoce, stockage des déchets ménagers et assimilés et tous types de déchets.
0_3811Z_Partie d'activité concernée : Achat, vente, importation et exportation de tous métaux ferreux ou non ferreux, de tous déchets industriels.
0_3811Z_Traitement, valorisation, transport et négoce de toutes matières ou déchets recyclables, valorisables ou non.
0_3811Z_Le traitement, la transformation et la régénération de toutes matières, matériaux, résidus, déchets.
0_3811Z_Toutes prestations de services se rapportant au tassage des déchets, au terrassement, au déneigement et accessoirement et de location de matériel sous toutes leurs formes. L'exercice d' activités réputées agricoles au sens de l'article l 311.1 Du Code rural, exploitation et gestion de biens agricoles et plus particulièrement toutes Actvites équestres.
0_3811Z_Récupération de fers et métaux, vente de petits meubles, objets divers, à titre accessoire rempaillage.
0_3811Z_Collecte et transport de déchets de viande et de sous-produits animaux, collecte et transport de cadavres d'animaux, toute activité de collecte et de transport de marchandises.. (voir statuts).
0_3811Z_La collecte et le traitement ou la transformation, par tous procédés, de chutes de matières plastiques de toutes natures , l'achat, la vente, la représentation de toutes matières plastiques vierges et recyclées et plus généralement de tous produits, procédés, ou matériels destinés à l'industrie de la plasturgie , le stockage avec prestation et logistique.
0_3811Z_Location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_3811Z_Ramassage d'ordures transport scolaire petits travaux publics mécanique agricole et vente de pièces liées travaux d'inhumation et d'exhumation mécanique auto.
0_3811Z_Traitement de tous déchets d'origine organique par méthanisation ou tout autre procédé équivalent, en vue de produire de l'énergie.
0_3811Z_Collecte de cartouches vides d'Imprimantes laser et jet d'encre.
0_3811Z_Nettoyage, désinfection de toutes installations industrielles et de locaux, par tous moyens humains, techniques et toutes manutentions , collecte des ordures ménagères .
0_3811Z_Collecte de déchets non dangereux.
0_3811Z_La collecte, la valorisation et le traitement de déchets inertes banaux. Travaux publics, terrassements, travaux forestiers, entreprise du bâtiment, travaux de réseaux.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte, traitement et transport des déchets; nettoiement et services aux collectivités publiques; prestations Environnementales.
0_3811Z_Toutes opérations de collecte, d'enlèvement, d'évacuation et de transfert de déchets dangereux et non dangereux, en ce compris les activités s'y rapportant, dites de transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toutes opérations de traitement desdits déchets sous la forme d'unité de traitement ou de filière de traitement complet concourant à la valorisation et ou à l'élimination desdits déchets. Toutes activités accompagnant ou facilitant les opérations précitées telles que l'exploitation de centres d'enfouissement technique, centres de tri, de transfert, de valorisation ou de déchetteries, ainsi que la commercialisation des déchets valorisés. La conception, le classement, la construction, la réalisation, le financement et l'exploitation de centres de traitement de déchets, en particulier de centres d'enfouissement techniques, usines d'incinération, centre de compstage, installations de stockage, centre de tri, centre de transfert, installations de valorisation de déchets et plus généralement de toutes filières de traitement de déchets de toute catégorie. L'étude, la recherche, le classement et l'exploitation de sites propres à la mise en place de filières de traitement. L'étude et l'exécution de tous projets et de tous travaux pour le compte de collectivités publiques ou privées, d'insdustriels et de particuliers. L'obtention, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets d'invention, licences, marques de fabrique et procédés relatifs à une industrie se rattachant à l'objet social. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux entreprises groupements ou sociétés, dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou deParts bénéficiaires, de fusion, de société en participation, de groupement, d'alliance ou de commandite. Et, généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ainsi qu'à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets.
0_3811Z_Collecte et traitement de tous déchets des catégories 1,2 et 3.
0_3811Z_Commercialisation, agence commerciale, représentation dans le secteur des produits médicaux et dans le secteur de la collecte des déchets industriels et médicaux.
0_3811Z_L'évacuation de gravats et remblais en tout genre l'élagage et le broyage de végétaux.
0_3811Z_Exploitation d'un centre de tri de déchets ménagers, industriels et commer- ciaux banals produits par la zone d'activité du centre du département de la vienne entre POITIERS et CHATELLERAULT.
0_3811Z_Achat et vente de fer et métaux auprès de particuliers et professionnels.
0_3811Z_Toutes activités d'intermédiaire dans le domaine de la collecte ou recyclage de la valorisation de la régénération du traitement des déchets et de la commercialisation de tout produits divers.
0_3811Z_Achat vente de matériaux recyclables.
0_3811Z_Collecte des déchets.
0_3811Z_Enlèvement des ordures ménagères, location de matériel de transport, travaux de terrassement, tous travaux de protection de l'environnement, transport public routier de marchandises.
0_3811Z_Collecte, stockage, traitement et remblaiement de la terre, recyclage et concassage de déchets Interte, négoce et vente de tous matériaux recyclés.
0_3811Z_La société a pour objet la collecte, le tri, la valorisation, l'élimination et le traitement de tous types de déchets, le négoce de matières secondaires, le transport public de marchandises par des véhicules de tous tonnages.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets, nettoiement, services aux collectivités publiques, services environnementaux, transport public, routier de marchandises, loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_En tous pays pour son propre compte ou pour le compte des états de toutes collectivités publiques ou privées ainsi que toutes personnes physiques ou morales; la collecte, le transport et le traitement des déchets, le nettoyage, le balayage de surfaces, voies et locaux publics et privés. La production de chaleur, l'exploitation de chaufferies et de réseaux de chaleurs, la commercialisation de tout produit de collecte ou de valorisation de tout amendement et engrais. Le transport routier de marchandises de déchets, la location de véhicules.
0_3811Z_Partie d'activité concernée Vente de matériel informatique et électronique, principalement des consommables informatiques à titre sédentaire et ambulant.
0_3811Z_Ramassage et transport des ordures ménagères, détritus urbains et déchets industriels banals , tri et élimination des déchets banals par tous moyens   incinération, compostage, mise en décharge contrôlée, enfouissement, immersion , gestion des décharges, des lieux de stockage, des stations de transfert des déchets banals, gestion des unités d'incinération.
0_3811Z_Gestion globale de tous déchets, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum Aurtorisé.
0_3811Z_Collecte, achat, revente d'objets divers, jardinage, Reconditionnement de branchages en fagots de bois.
0_3811Z_Collecte, gestion, negoce déchets spéciaux, conseil, transport, location avec ou sans chauffeur de véhicules de moins de 3T5.
0_3811Z_Toute activité se rapportant à la collecte, débarras, traitement, transformation de Déchêts ou produits assimilés. Transports publics routiers de marchandises.
0_3811Z_Collecte de vêtements usagés, linge de maison, chaussures, maroquinerie, et importation de chiffon à usage de recyclage. Importation de produits régionaux et artisanaux. Achat de tous textiles, maroquinerie et chaussures neuves. Distribution de flyers non adressé.
0_3811Z_Résorption d'ordures sauvages, entretien d'espaces verts, nettoyage domestique.
0_3811Z_La collecte le stockage de tous matériaux de classe 3 dits déchets inertes fixés dans le cadre d'un arrêté du 15 mars 2006, la location de matériel destiné au bâtiment et aux travaux publics, la vente d'articles de décoration petits meubles articles de Paris, cadeau, la propriété, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail ou location de biens immobiliers à usage professionnel ou d'habitation qui seront rénovés, loués, acquis ou construits par elle ou qui lui seront apportés au cours de la vie sociale, l'exploitation et la gestion de chambres d'hôtes, la location de salle de réception équipée, l'organisation de séminaires, d'activités ou de soirées à thèmes, la fourniture de toutes prestations dans les domaines culturels et sportifs, la vente de produits régionaux, locaux, la fourniture de toutes prestations dans le domaine du bien être et la vente de produits liés, centre de lavages automobiles en libre service, vente de produits et accessoires pour l'automobile, commerce de détails en ambulant (foires, marchés).
0_3811Z_Ramassage d'ordure ménagère, exploitation forestière, multiservices.
0_3811Z_Collecte des déchets, toutes études et tous actes liés à l'environnement et à l'écologie ; transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés à transporter des marchandises à l'aide de véhicule excédent 3,5t ; collecte des déchets non dangereux ; transport de personnes à l'aide de véhicules excédent neuf places, conducteur compris.
0_3811Z_Achat revente récupération de vieilles ferrailles.
0_3811Z_Débarras de maison de tous matériaux et revente.
0_3811Z_Gestion de déchets non dangereux, location de benne nettoyage et remise en état de chantiers, sciage, carottage et toute autre opération industrielle.
0_3811Z_Adjonction d'activité: transport routier de marchandises pour le compte d'autrui.
0_3811Z_Entretien de décharge, compactage et travaux publics.
0_3811Z_Extension d'objet social: transport public routier de marchandises et collecte.
0_3811Z_Achat, vente, location, gestion de tout type de matériel, mobilier, machine et outillage , achat, vente, récupération, recyclage et plus généralement toute transformation de matière recyclable. Achat, vente des produits recyclés, ainsi que la conception, la fabrication, l'achat, la vente de tout matériel, toute machine et tout outillage se rapportant au recyclage de ces matières. Toutes les opérations se rapportant à l'activité de marchand de biens. Collecte, transit et négoce de déchets industriels et spéciaux .
0_3811Z_Débarras emballage d'objets d arts et autre achat et vente d antiquités sur brocante et ambulant.
0_3811Z_Collecte et transport de déchets ménagers et encombrants, fauchage, élagage, curage de fossés, hydrocurage et nettoyage des ouvrages d'art, tri sélectif, activités liées à l'environnement.
0_3811Z_La collecte des déchets triés ( non dangereux) et leur transport, le recyclage des déchets ( non dangereux) par tous moyens. Toutes opérations par laquelle les déchets sont retraités en produits, matières ou substances aux fins de leur fonction initiale ou à d'autres fins.
0_3811Z_L'achat et la récupération des cartons, plastiques, métaux ou autres pour le compte des Dépots de recyclage.
0_3811Z_La collecte, le transport et le recyclage des déchets ménagers et assimilés sur le terrtoire de la Communauté Urbaine Grand Dijon.
0_3811Z_Collecte de déchets de bureau, activité de destruction et désarchivage, valorisation et revente de déchets, vente de consommables recyclés ou écologiques, création et développement d'un label, actions de communication tendant au développement durable.
0_3811Z_Débarras de locaux d'habitation ou commerciaux pour les entreprises ou particuliers, brocante, achat, vente, échange d'objets mobiliers neufs ou usagés.
0_3811Z_Collecte et traitement de déchets. Le négoce de matériaux.
0_3811Z_Collecte des déchets non Dangeureux (ordures ménagères et assimilés) travaux publics et travaux de terrassement, ramassage des déchets recyclables déchets verts encombrants divers déchets industriels et banals, location de camions et camionnettes (bennes à ordures ménagers bennes le transport divers de matériaux et de Machandises), entretien d'espaces verts, nettoyage industriel balayage de tous types de Voieries.
0_3811Z_La collecte de déchets industriels banals et de déchets industriels spéciaux non dangereux, la mise à disposition de containers, la collecte de matérieux recyclables, l'enlèvement de déchets de construction, de démolition et de décombres, le transport et la livraison de déchets industriels banals non triés à des opérateurs de tri et de déchets non recyclables et de déchets ultimes dans des décharges agréées, la création, l'acquisition, l'exploitation et la prise en gérance de toutes activités indusrielles et commerciales, similaires ou annexes, la participation de la société dans toutes opérations commerciales ou industriels pouvant se rattacher à l'objet précisé par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandites ou achats de titres et de droits sociaux, et d'une manière générale, toutes opérations, qu'elles soient mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou pouvant en faciliter l'extension ou le développement.
0_3811Z_Achat revente de ferraille, de produits manufacturés non réglementés, de lots divers, vêtements, chaussures, bijoux, maroquinerie.
0_3811Z_Le negoce et la transformation de tous produits biomasse - La prestation de service auprès des professionnels de l'agriculture. La transformation et le négoce de produits agricoles et forestiers.
0_3811Z_Études conseils mise en oeuvre systèmes et procédés Lies à l'environnement.
0_3811Z_Collecte évacuation recyclage destruction de déchets industriels, ménager et démolition.
0_3811Z_Collecte des déchets solides non dangereux au niveau local tel que l'enlèvement des déchets des ménages et des entreprises au moyen de poubelles, de bacs à roulettes, de conteneurs ; collecte des matériaux mixtes récupérables, collecte de matériaux recyclables ; collecte de matériaux de récupération non triés tels que papiers, plastiques ; transport public routier de marchandises.
0_3811Z_Collecte négoce et traitement des déchets non dangereux et notamment ordinateurs et autres matériels obsolètes à Démantelér, déchets métalliques non dangereux, déchets recyclables ou non.
0_3811Z_Collecte de tous déchets non dangereux ; traitement et élimination de tous déchets non dangereux ; négoce de tout type de produits ou marchandises brutes finies industrielles et ce par tous moyens ; négoce commercialisation et installation d'équipements d'hygiène et de sécurité biologiques et écologiques ; formation professionnelle dans les domaines précités.
0_3811Z_Vente, achat de tous types de déchets recyclables, vente, location de matériels s'y rapportant, ingénierie dans Ces domaines.
0_3811Z_La fabrication, la collecte, l'acquisition, le recyclage, la revente de tous vêtements, linges de maison, chaussures, objets de maroquinerie, équipements de la personne et accessoires de maison. Collecte et revente d'objets, d'accessoires, d'appareils et de composants électriques et électroniques sous toutes leurs formes.
0_3811Z_Ramassage d'ordures ménagères et de tous déchets recyclables , terrassement, démaquisage, débroussaillage, élagage et entretien de jardins .
0_3811Z_Nettoiement de cités , enlèvement de traitement de déchets et ordures , récupération et enlèvement de déchets industriels , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs , gestion de cet (Centre d'enfouissement technique).
0_3811Z_Récupération et transport par route de déchets non dangereux, négoce, vente d'occasion et courtage de déchets, fer, métaux de récupération et d'articles divers en tout genre.
0_3811Z_Transit de déchets non dangereux et de bennes.
0_3811Z_Collecte, transport, valorisation de produits liés à l'environnement, transformation de produits organiques.
0_3811Z_Collecte traitement valorisation et recyclage de tous déchets de quelque nature que ce soit, location de toutes bennes ou autres contenants ou encore de tous autres équipements ou matériels utilisés pour ces activités, la réalisationde toutes études travaux ou prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet vise ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes.
0_3811Z_Collecte, tri, élimination et traitement avant élimination de déchets Recyclables non dangereux, transformation de déchets de tous types, et toutes opérations s'y rapportant.
0_3811Z_Transports de .Déchets.D'ordures Menagères Déchets Menagers normaux, spéciaux Transport Routier ,Transport Public de Marchandises location .Vehicules pour le Transport de Marchandises Tri et traitement de tout type de déchets gestion et exploitation de déchet.Ou de Tout type de site recevant et/ou traitant les déchets vente location de tout type de Containers récupération. vente de fer, metaux ,Cartons Plastiques papiers Vegetaux Bois.Tous Services .Environnement .Toutes operations se Rapportant Â l'objet.Transport Routier de marchandises Et loueur de véhicules Individuels avec Conducteur hydrocurage et gestion de tout type de déchets liquides nettoiement urbain et prestations de propreté urbaine.
0_3811Z_Études, mise en uvre et exploitation de solutions biologiques pour le recyclage et la valorisation des déchets , conception d'installation répondant à l'objet et constructions desdites installations, commercialisation de tout procédé ou matériel permettant la réalisation de ce type d'installation .
0_3811Z_Conception, réalisation, organisation, direction, exploitation, promotion, marketing, commercialisation et plus généralement, mise en uvre de tout procédé technique ou concept , propre à assurer le traitement, la valorisation ou l'élimination des matériaux recyclables ou non, des déchets ou des sous-produits assimilés. Plus particulièrement, dans le cadre de la filière agricole. Mise en uvre expérimentale ou opérationnelle de tout procédé, recherche, technique ou concept propre à aider, directement ou indirectement, la société dans la réalisation de son objet social. Le tout dans le cadre notamment des missions à but d'intérêt général, pouvant être confiées à la société. A cet effet, elle pourra créer, acquérir, vendre, échanger, prendre ou donner à bail, avec ou sans promesse de vente, gérer ou exploiter, directement ou indirectement, tout établissement industriel ou commercial, toute usine, tout chantier ou local quelconque, tout objet mobilier et matériel. La société pourra obtenir tous brevet, licence, procédé et marque de fabrique, les exploiter, les céder ou les apporter. Accepter ou concéder toute licence d'exploitation en tout pays .
0_3811Z_Achat et vente de métaux ferreux et non ferreux, vente de palettes, entretien des parcs, jardins et espaces verts.
0_3811Z_Tous travaux d'assainissement, de nettoiement et de nettoyage dans les industries et collectivités ; enlèvement et élimination de déchets industriels et commerciaux ; transport routier de marchandises.
0_3811Z_Balayage en tous lieux, récupération de matériaux, leur tri sélectif, leur valorisation et leur revente , location de bennes de construction .
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets, le nettoiement et le service aux collectivités publiques. Le transport public routier de marchandises pour son propre compte et pour compte d'autrui. La location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs. Toutes prestations de services liées au transport par tous modes et tous moyens et, notamment, la collecte de déchets industriels et banals.
0_3811Z_Gestion d'un centre de tri des déchets.
0_3811Z_Récupération, collecte, regroupement, gestion, valorisation et recyclage des équipements électriques et électroniques et d'autres moyens de production d'énergie renouvelable et des déchets qui en sont issus.
0_3811Z_Nettoyage et ramassage des ordures ; toutes activités se rattachant directement ou pas au site de l'environnement à l'embellissement des espaces verts ; location de bennes à ordures avec ou sans chauffeur et tout matériel se rattachant à l'environnement.
0_3811Z_Collecte et enlèvement de toutes les huiles, graisses alimentaires auprès des sociétés, hôpitaux.
0_3811Z_Achat et revente de déchets métalliques.
0_3811Z_Élagage entretien espaces verts travaux divers de bricolage terrassement travaux publics petite maçonnerie.
0_3811Z_Etudes et recherches de solutions d'organisation de la filière des déchets d'éléments d'ameublement, collecte, traitement, tri Desdits déchets.
0_3811Z_Collecte et destruction confidentielle de déchets non dangereux et toutes activités annexes Afférant à ce secteur d'activités.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux ordures ménagères et assimiliés Travaux publics et terrassement Ramassage de déchets recyclables Déchets verts encombrants Déchets industriels et banals Location de camions et camionnettes bennes à ordures ménagères Transport divers de matériaux et de marchandises Entretien d'espaces verts Nettoyage industriel Balayage Tous types de voiries.
0_3811Z_Transport, collecte et révalorisation de déchets.
0_3811Z_La collecte, le tri et la valorisation de métaux ferreux, non ferreux et batteries, la Dépollution de véhicules hors d'usage, le négoce et courtage, le transport et la location de bennes, le service et la gestion des déchets.
0_3811Z_Collecte tri conditionnement achat vente et valorisation de matières recyclables prestations de services aux entreprises dans le domaine administratif commercial et technique.
0_3811Z_Collecte des déchets par moyens équestres, location de tous matériels, promotion des équidés dans les milieux associatifs, culturels, économiques ainsi que les administrations et collectivités locales.
0_3811Z_Collecte, enlèvement, traitement des déchets ménagers
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux.
0_3811Z_Collecte dès déchets industriels banals (début   24.06.1988).
0_3811Z_Débarras de différents locaux.
0_3811Z_La collecte et le négoce des déchets solides non dangereux des ménages et des entreprises au moyen de poubelles, de bacs à roulettes, de conteneurs ou de bennes, et leurs location. La collecte, l'enlèvement et le négoce de matériaux recyclable.
0_3811Z_Distribution, commercialisation matériel roulant, tous équipements contenant tel que caisson, bac roulant, borne d'apport et matériel destiné aux métiers de l'environnement ainsi que la maintenance desdits équipements, conseil, formation, assistance collecte et transport public routier de marchandises par véhicules de plus de 3,5 t et loueur avec conducteur des déchets ménagers et industriels et à risque.
0_3811Z_Récupération ts métaux nettoyage vitrés vérandas divers locaux.
0_3811Z_Collecte traitement des déchets le nettoiement et le service aux collectivités publiques.
0_3811Z_Gestion de déchets issus de l'activité exercée par les centrales d'achat.
0_3811Z_Achat et vente de déchets non triés.
0_3811Z_Toutes activités se rapportant à la collecte de déchets non dangereux et plus spécialement des déchets non dangereux du secteur automobile (verre, plastique... ) pour les confier à des entreprises spécialisées dans leur recyclage; Ces activités de collectes étant réalisées en sous-traitance et menées par la conclusion, la négociation et l'exécution de contrats s'y rapportant.
0_3811Z_Collecte des déchets non dangereux collecte et entrepôt de matériaux recyclables et recyclage des déchets provenant de l'électroménager des métaux cartons bigball et nettoyage de fin de chantier de maisons.
0_3811Z_Vente de produits non réglementés débarras nettoyage.
0_3811Z_Collecte des déchets verts chez les particuliers.
0_3811Z_Le fonds de commerce d'études, valorisation, exploitation, traitement et recyclage de déchets. (sera exploité à Zone d'Activité Commerciale du Verenay 69420 AMPUIS).
0_3811Z_Prévention et gestion des risques environnementaux développement et vérification des systèmes de gestion initiative de développement des compétences locales conditionnement expidetion collecte traitement et valorisation des déchets.
0_3811Z_Tant pour son propre compte qu'en qualité de représentant, agent, commissionnaire, la collecte et le négoce de tous types de matériaux et déchets, qu'ils Soisent notamment organiques, synthétiques ou plastiques, qu'ils soient de récupération, usagés ou neufs, la pose, la dépose et l'entretien de revêtements de sols synthétiques, notamment de Terrainsde sports en gazon synthétiques comme de tout autre revêtements qu'ils soient synthétiques, organiques, textiles ou autres, le traitement et la valorisation des déchets de tous types.
0_3811Z_Ensemble des activités liées au traitement des métaux, d'alliages, de résidus métalliques, de Vhu, de caoutchouc, élastomères, polymères comprenant leur collecte, transport, valorisation, import et export.
0_3811Z_Récupération de déchets et débris de métaux ferreux ou non ferreux location de bennes à gravats nettoyages en tous genres débarras maçonnerie démolition sciage curage.
0_3811Z_Tous travaux d'hygiène publique, l'enlèvement et le traitement des ordures ménagères et de déchets, l'exploitation de décharges, la location de matériel, la fabrication et la vente de matériaux, d'amendements organiques, le transport routier de marchandises, la création de l'exploitation de brevets et de procédés de fabrication ou de construction se rattachant à l'objet social, toutes prestations de services à caractère technique ou administratif, ainsi que la participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_3811Z_Collecte hippomobile de déchets, Travaux de débardage du bois, traction hippomobile et travaux à façon, Elevage et dressage de chevaux de travail, Toutes activités ,connexes et complémentaires faisant appel à la traction hippomobile. Création et exploitation par contrats de franchise d'agences de services indépendantes dans le domaine de l'utilisation du cheval pour le développement durable sous le concept et l'enseigne HIPPO-ECOLO SERVICES. Elaboration et diffusion dans le cadre d'un contrat de francise de tout manuel de savoir-faire et de cahier des chargres dans le domaine de l'utilisation du cheval pour le développement durable. Assistance, conseil et crontrole des franchisés sous contrat avec la société. Perception de toutes redevances, rémunérations et droits d'entrée. Elaboration et la mise en oeuvre de toute campagne de publicité et de promotion.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets nettoiement et services aux collectivités publiques. Prestations Environnementales.
0_3811Z_La collecte d'équipements médicaux et industriels. La distribution et la vente de matériels médicaux. Le conseil et la formation dans le domaine industriel.
0_3811Z_Tous types de nettoyage, collecte des déchets, transport de déchets, tris de déchets, assainissement , participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son projet, par voie de création de sociétés nouvelles .
0_3811Z_Retraitement,collecte,enlèvement de métaux ferreux et autres déchets industriels.
0_3811Z_Collecte et revente de ferraille, tous métaux, bouteilles gaz, vélos, tondeuses, motoculteurs, électroménager, télévision, livres, vaisselle, bibelots, mobiliers..., Débarras maisons, granges, greniers..Brocante, vente de fleurs en non sédentaire.
0_3811Z_Le traitement et la valorisation de produits et déchets organiques, la vente des produits dérives la valorisation et le traitement de déchets inertes.
0_3811Z_COLLECTE DES DECHETS ET DE LOCATION DE BENNES.
0_3811Z_Rénovation d'emballages industriels.
0_3811Z_Branche d'activité de collecte de déchets ménagers et assimilés est rattachée à l'activité et exploitée à l'établissement secondaire existant d'ONYX ARA, situé 99 Route de Saint Cyr 69370 Saint Didier au Mont d'or.
0_3811Z_Collecte des déchets ménagers et assimilés et propreté urbaine.
0_3811Z_La collecte, le Reconditionnement, la commercialisation des produits et accessoires électriques et électroniques, bureautiques, et tous les déchets industriels.
0_3811Z_Prestation de services liée à la collecte, au tri et au recyclage de déchets de bureaux et de tous accessoires - participation directe ou indirecte dans toutes opérations similaires.
0_3811Z_La récupération de matières non métalliques recyclables. La collecte, le traitement et la revente des déchets et de leurs sous-produits, le nettoyage des établissements et locaux, le nettoyage industriel, le recyclage de tous produits usagés. L'exploitation d'usines de traitement de déchets, de décharges, de déchetteries, de centre de tris et de centres de transfert. La participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location- gérance de tous fonds de commerce ou établissement la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Transports publics de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_3811Z_Collecte, evacuation, traitement des ordures ména- gères et balayage.
0_3811Z_Environnement, transport et entretien de matériels mécaniques et outillages.
0_3811Z_Récupération, revente de déchets, vieilles matières et objets usagés, déblaiement de déchets débroussaillage, enlèvement de tous documents pour destruction, brocante. Transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de -3,T. Location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de -3,5 T. (sédentaire et ambulant).
0_3811Z_Récupération, enlèvement, manutention de déchets industriels et privés.
0_3811Z_Débarras et récupération gravats métaux ferreux ou non.
0_3811Z_Collecte et traitement des déchets d'équipement électrique et électronique au service d'une mission sociale et de tous autres déchets.
0_3811Z_Recyclage, collecte, tri, transport de déchets de toute nature, création et location de stations de tri.
0_3811Z_Collecte et commercialisation de tous déchets recyclables et notamment des textiles import export.
0_3811Z_Collecte, broyage et recyclage de tous déchets banaux et spéciaux et notamment plastiques, métalliques, hydrocarbures. Toutes prestations de services en matière industrielle et commerciale.
0_3811Z_Sortie et rentrée de containers d'ordures ménagères, intermédiaire dans la destruction d'archives, tous débarras et enlèvements occasionnels de déchets.
0_3811Z_Achat et vente de métaux (ferrailles, cuivres.....).
0_3811Z_Exécution de travaux de construction des bâtiments. exécution des travaux de démolition. récupération et revente, en France et à l'exportation matériaux de construction neufs et occasion, équipements divers de bâtiment. étude, réalisation et Coordinatin de tous les projets de construction. gestion de représentation commerciale étrangère en France. prestations de services, rénovation des matériaux de construction.
0_3811Z_Décharge et traitement de matériaux de démolition et de terrassement traitement de déchets verts, vente de terre d'agrégats et matériaux de construction, fabrication et commercialisation de béton prêt à l'emploi et de béton armé négoce de gravillon.
0_3811Z_Curage de fossés et rivières, vidange industrielle et domestique, eaux usées, curage industriel, élaguages, abattages, administration et location de locaux et terrains appartenant à la société. Toutes opérations de terrassement, location de matériels et travaux publics.
0_3811Z_Collecte déchets solides non dangereux au niveau local tel que enlèvement déchets des menages et entreprises.
0_3811Z_Collecte de pneumatiques usages.
0_3811Z_Collecte et transport d'ordures ménagères.
0_3811Z_Récupération de Ferailles achat vente de véhicules d'occasion piéces détachées vente et réparation de palettes et toutes matieres recyclables.
0_3811Z_Conseil-ingénierie, production vente de combustible, exploitation de matières ligneuses, exploitation d'usines de production d'énergie.
0_3811Z_Broyage, recyclage de végétaux et de déchets.
0_3811Z_Collecte et tri de textile linge et chaussure.
0_3811Z_Enlèvement, collecte, tri, traitement et valorisation de tous déchets ménagers et industriels.
0_3811Z_Toute activité de service se rapportant à l'environnement, la propreté, la collecte, le traitement et/ou la valorisation des déchets.
0_3811Z_Transport, collecte, achat, vente, traitement, déhoussage, broyage du verre blanc et coloré pro- venant principalement des industries du bâtiments notamment les vitres et le verre indirect blanc.
0_3811Z_Collecte et recyclage du papier et autres matières.
0_3811Z_Développement de tous projets relatifs à la collecte et au recyclage des déchets pour valoriser les matières premières, secondaires et en particulier les polymères, activités de recherche développement pouvant se rapporter à la création de plates-formes, de collecte, d'exploitation. Traitement et élimination de déchets non dangereux métalliques et non métalliques et récupération, transformation de ces déchets.
0_3811Z_Transports routiers de déchets. Location de bennes chantier, collecte, transport et gestion de déchêts, assainissement, traitement des eaux usées, station d'épuration, location de véhicules, transport.
0_3811Z_Collecte, traitement et élimination de déchets non dangereux, recyclage de matériaux.
0_3811Z_Vide maison, vide garage, récupération de ferraille, enlèvement épave, transport de meubles.
0_3811Z_Ramassage de métal.
0_3811Z_Courtage de déchets et mise en relation de professionnels du secteur de l'environnement.
0_3811Z_Decharge et dépôt de déchets inertes.
0_3811Z_Ramassage d'encombrants pour recyclage.
0_3811Z_Toutes opérations en matière de traitement de dé- chets de toute nature.
0_3811Z_Débarras d'encombrants, vide maison etc, et nettoyage.
0_3811Z_Photographie studio événementiel communication activité internet.
0_3811Z_Le tri des matériaux à l'entrée le concassage et criblage des matériaux le pesage et chargement des produits recyclés et toutes opérations permettant la réalisation de l'objet (qui est le stockage des matériaux inertes en provenance de chantiers de déconstruction le concassage et criblage des matériaux en vue de leur valorisation, la vente de matériaux à la société LOTZ DISTRIBUTION en vue de leur commercialisation.
0_3811Z_La création et l'exploitation d'un centre de tri des déchets dits banals pour leur traitement.
0_3811Z_Évacuation, traitement de déchets, excavation des sols , recyclage et valorisation de tous déchets. Création, aménagements, entretien d'espaces verts, compostage de déchets organiques, collecte et transport de déchets, démantèlement de produits électroniques en fin de vie. Toutes activités liées aux opérations précitées. Création, aménagement, entretien sur les sites traités de bâtiments et d'installations à usage industriel, commercial et/ou d'habitation et d'espaces verts ouverts au public ou non .
0_3811Z_En France et à l'étranger, collecte, achat et traitement en vue de leur usage technique d'huiles alimentaires usagées et Ttes matières grasses d'origine végétale ou animale, collecte achat de déchets organiques en vue de leur méthanisation. Production VTE de biolubrifiants à base d'huiles et graisses traitées. Achat construction de bâtiment en vue de la réalisation de l'activité opérationnelle principale.
0_3811Z_Articles de mode, bazar, équipement de la personne, lots divers, équipement de la maison et services à la personne.
0_3811Z_Gestion des déchets de chantier   collecte, tri, valorisation, élimination et négoce des matières premières collectées. Location de benne à déchets et de matériel de travaux publics et privés. Gestion des déchets de chantier  collecte, tri, valorisation, élimination et négoce des matières premières collectées. Location de benne à déchets et de matériel de travaux publics et privés. Débarras, déconstruction.
0_3811Z_Collecte, enlèvement, évacuation, transfert de déchets dangereux ou non , traitement des déchets. Opérations de transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
