0_2351Z_Transformation et commercialisation de minéraux et de tous matériaux de construction pour le bâtiment , stockage, manutention.
0_2351Z_Fabrication de ciments holding. direction administrative et commerciale dans l'Ets secondaire.
0_2351Z_Fabrication et production de ciments.
0_2351Z_Étude de marché de faisabilité vente de savoirfaire et d'une manière générale, toutes activités connexes ou complémentaire à la fabrication importation exportation négoce distribution transformation de matières premières produits manufacturés minéraux vracs ou conditionnes.
0_2351Z_Importation, toute opération industrielle de tamisage, conditionnement et commercialisation de ciment et de produits dérivés.
0_2351Z_Négoce de produits btp en France et à l'étranger organisation logistique des chantiers dimensionnement et étude de chantiers.
0_2351Z_Production et exploitation d'un broyeur en vue de la promotion, la commercialisation, la valorisation et la distribution de laitier moulu de haut fourneaux.
0_2351Z_La construction et l'exploitation d'une usine de broyage de Clinker, de fabrication de ciment et de ses dérives, et de commercialisation de ciment et de ses dérives sous toutes ses formes.
0_2351Z_Achat, fabrication et vente de tous matériaux de construction pour le bâtiment.
0_2351Z_Production, transformation, commercialisation de liants hydrauliques
0_2351Z_La construction et l'exploitation d'une usine de broyage de clinker de fabrication de ciment et de ses dérives et de commercialisation de ciment et de ses dérives sous toutes ses formes.
0_2351Z_Prestation de services, propulsion par pompage.
0_2351Z_Fabrication, import-export, négoce, distribution, transformation de matières premières et de produits , vente du savoir-faire et toutes activités, connexes ou complémentaires .
0_2351Z_Non précisée.
0_2351Z_Fabrication de produit ciment colle. Achat vente en gros demi gros détail de tous produits ciment colle et autres produits à destination de la construction.
