0_2391Z_Fabrication d'autres textiles techniques et industriels.
0_2391Z_Activité de fabrication et d'assemblage.
0_2391Z_Commercialisation de meules, de disques et de tous autres produits abrasifs ou diamantés.
0_2391Z_Fabrication d' oreillers en balle d' Épeautres, coussins, miel bio, miel confitures dérivés de la ruche alimentaire, vêtements, vente ambulante sur marchés, foires, comités d' entreprise.
0_2391Z_La fabrication, transformation, distribution et commercialisation d'abrasifs et de consommables industriels.
0_2391Z_Fabrication production de tous articles pour l industrie articles abrasifs et de polissage de meubles négoce de tous Poduits pour l industrie en gros demi gros détail.
