0_4120B_Bâtiment, tout Corp d'état.
0_4120B_Le bardage, l'étanchéité, le carrelage, la peinture et toute activité se rapportant.
0_4120B_Construction, restauration de bâtiments, bureau d'études et de coordination des entreprises , promotion et négociant non stockiste. Acquisition, vente de tous immeubles bâtis et toutes activités connexes .
0_4120B_Travaux de rénovation, maçonnerie, électricité, menuiserie, charpente, plomberie.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment en sous-traitance, contractant général de bâtiment, opérations d'achats, vente et location liées à l'immobilier.
0_4120B_Partie d'activité concernée : Activité de préfabrication lourde.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, électricité, plomberie, peinture, serrurerie, rénovation, pose, carrelage, parquet, moquette.
0_4120B_Conception, construction, rénovation, maître d'ouvrage, décoration de tout bâtiment neuf ou ancien.
0_4120B_Travaux de second uvre et finition du bâtiment, ainsi que la plomberie.
0_4120B_Conception réalisation construction et vente d'immeubles en bois de tous types.
0_4120B_Construction, rénovation, promotion, exploitation, tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'activité du bâtiment, travaux de premier et second oeuvre et de Tp.
0_4120B_Tous travaux de rénovation intérieur et extérieur tous travaux d'installation et de télécommunication.
0_4120B_Travaux de rénovation intérieur et extérieur, ravalement de façade isolation thermique par l'extérieur.
0_4120B_Gros uvre, terrassement, génie civil, charpente, couverture, carrelage, isolation et pose de placoplâtre.
0_4120B_Construction rénovation de bâtiment en maçonnerie menuiserie, électricité, peinture, carrelage, plomberie, aménagements d'intérieurs et extérieurs.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment neuf et rénovation, plâtrerie, peinture, maçonnerie, charpente, couverture, menuiserie.
0_4120B_Construction et réparation des bâtiments couverture mission de conseil diagnostic en couverture étanchéité nettoyage réparation entretien couverture étanchéité négoce produits et matériel se rapportant aux activités location de Pemp avec chauffeur ou opérateur location de matériel travaux spécialisés en hauteur dans le bâtiment.
0_4120B_Prestataires de services, rénovation, décoration et tout autres types de travaux du bâtiment, confiée en sous Traitance en tant que donneur d'ordre. Achat vente.
0_4120B_Tous travaux de construction et travaux du bâti- ment tout corps d'état (maçonnerie, charpente, carrelage..) Tous travaux de décoration intérieure.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment, de construction et de rénovation tous corps d'état.
0_4120B_Maçonnerie générale bâtiment gros oeuvre construction en pierre génie civil rénovation travaux publics et privés construction et aménagement de réseaux terrassement étude et assistance marchands de biens achat et vente de terrain et ensembles immobiliers viabilisation construction réhabilitation rénovation réalisation de travaux sur les biens immobiliers.
0_4120B_Tous travaux d'intérieur et d'extérieur, carrelage, peinture, électricité, plomberie, menuiserie, petite maçonnerie.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment et travaux de décontamination.
0_4120B_Import et Export de tous produits non réglementés.
0_4120B_L'acquisition, la mise en valeur, l'administration, l'exploitation, la location d'immeubles. (à l'exception d'activités Règlementées).
0_4120B_Financement, conception, construction, entretien et gestion des 63 centres d'entretien et d'intervention (Cei sur le réseau routier national non concédé à Paris).
0_4120B_La société à pour objet en France ou à l'étranger, le Stratut de maître d'oeuvre, de maître d'oeuvre délégué d'assistance à maître d'ouvrage, de maître d'ouvrage délégué, de conseil et d'assistance de décoration, de dépannage, de maintenance, et entretien de rénovation d'installation et de construction concernant tout les corps d'état liés directement ou indirectement au bâtiment, à l'industrie, à la fabrication, à la recherche, à la distribution et ou au grand public.
0_4120B_Rénovation énergétique des bâtiments électricité domotique plomberie chauffage menuiserie intérieure et extérieure plâtrerie et isolation revêtement sols et murs maçonnerie seconde oeuvres.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie générale, béton armé et construction de piscines.
0_4120B_Création rénovation de bâtiment tertiaire et particulier.
0_4120B_Ravalement, carrelage, électricité et plomberie, sous-Traitance, pose de Placo, isolation intérieur extérieur Énergetique, peinture, décoration intérieure et toutes activités s'y rapportant.
0_4120B_Bâtiment rénovation intérieur et extérieur tout corps d'état.
0_4120B_Travaux de constructions de bâtiments, de maisons individuelles, travaux de constructions spécialisées, location de matériel, prestations techniques, commerciales et administratives.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment plomberie, sol, électricité, peinture, rénovation intérieure.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_L' activité d'exploitation d'entreprise de bâtiment, travaux publics , notamment travaux en montagne et travaux accrobatiques, minage. L'objet initial comprend notamment prestation de service de guide de moniteur de ski.
0_4120B_Construction de maisons "basse consommation" en acier.
0_4120B_Travaux de construction tout corps d'état neuf rénovation et réhabilitation dans habitation individuelle et collective dans les ouvrages industriels hôtel restaurant école conseil technique assistance technique surveillance de chantier entretien service et toute autre activité se rapportant directement ou indirectement à l'industrie du bâtiment.
0_4120B_Construction bois maisons hangars chalets garages.
0_4120B_Réalisation Habillage et Commercialisation de structures préfabriquées et démontables murs de clôture, protection, séparation, décoratif, architectural de guidage, de soutiens, de locaux et autres. Dallages de rue, trottoir, terrasse.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, fabrication de caves préfabriquées.
0_4120B_Bâtiment Tce.
0_4120B_Bâtiment général montage et Émontage échafaudage.
0_4120B_Réalisation et vente d'ouvrages contribuant a l'édification de bâtiments a ossatures bois travaux de rénovation développement et mise en oeuvre de procédés constructifs Innovants.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment et de travaux publics , électricité, plomberie, automatismes. Promotion immobilière et marchand de biens .
0_4120B_Construction et mise en exploitation de locaux à usage d'hébergement et d'activités annexes.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, gros oeuvre et second oeuvre. Rénovation, réhabilitation, décoration, ameublement.
0_4120B_La réalisation de toutes activités d'entreprise générale du bâtiment.
0_4120B_Conception, financement, construction, maintenance, exploitation d'un pôle pour femmes ou enfants et hématologie, destiné au C.H.U . de Caen .
0_4120B_Travaux de rénovation et bâtiment général.
0_4120B_Entreprise générale en bâtiment et maîtrise de travaux de second oeuvre.
0_4120B_Tous travaux de rénovation maçonnerie et bâtiment et tous travaux se rattachant à ses activités.
0_4120B_Rénovation de l'habitat, dépannage, service, climatisation. Négoce de carrelage et sanitaire. Toutes activités liées aux métiers du bâtiment du second oeuvre y compris les fluides avec notamment dépannage, services, rénovation de l'habitation, installation, mise en service, maintenance des appareils de chauffage, froid et climatisation, l'électricité générale, la plomberie (sanitaire, chauffage, froid, climatisation), revêtements sols et murs (carrelage, faïence, peinture, enduit, papier peint, parquet, dalle plastique) vitrerie, menuiserie, cloison, isolation, maçonnerie.
0_4120B_Construction générale, rénovation et location , transactions de terrain et maison et achat, vente de matériaux.
0_4120B_Les études, la conception, la construction ou la réalisation de tous travaux, la maintenance, la gestion, la réalisation de prestations et la passation de tout contrat concernant tout ouvrage de bâtiment, de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître d'ouvrage public ou privé.
0_4120B_Par le recours à la sous Traitance, construction et travaux du bâtiment promotion immobilière et aménagement d'espaces intérieurs et extérieurs toutes opérations commerciales financières mobilières et immobilières s'y rattachant achat de fonds de commerce titres participations dans d'autres sociétés de mémé activité.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Maçonnerie, charpente.
0_4120B_Entreprise générale, tous travaux de bâtiment tous corps de métiers confiés en sous-traitance.
0_4120B_Toute activité de l'industrie de bâtiment.
0_4120B_Rénovation de biens immobiliers.
0_4120B_Tous travaux de : rénovation, ravalement, peinture et isolation extérieur.
0_4120B_La vente le montage l'entretien le service après vente l' étude de bâtiments bois industriels et agricoles la fabrication de maisons bois chalets charpente et les accessoires s y rapportant ou nécessaires à leurs installations et à leur bon fonctionnement.
0_4120B_L'acquisition, la construction, l'administration, l'exploitation par bail ou autrement de tous biens et droits immobiliers, l'édification de toute construction, ainsi que la réfection de celles existantes.
0_4120B_Maçonnerie bétonnage construction et rénovation d'immeubles.
0_4120B_La promotion et la commercialisation d'opérations immobilières, le négoce de matériel et matériaux professionnels ainsi que de mobilier, la maîtrise d'ouvrage déléguée, la conception, les études et la coordination de chantiers,l'entreprise générale de bâtiment, la réalisation de travaux Vrd et travaux qui en sont l'accessoire, l'activité de marchand de biens.
0_4120B_Réalisation de tous travaux de génie civil, ouvrages d'art, bâtiments gros-oeuvre et tous corps d'état dans le domaine industriel commercial tertiaire et agricole.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Toutes activités de promotions immobilières, toutes activités de constructions.
0_4120B_Reparation, amelioration, renovatiopn et restauration de tous batiments, execution de tous travaux de batiment
0_4120B_Ingénierie et installation de systèmes photovoltaïques.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, incluant tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre. Conseil, assistance technique, fourniture d'équipement et de services en matière d'agencement et de décoration.
0_4120B_Les travaux de rénovation, de construction, et de décoration internes et externes notamment peintures, plomberies, Plâtreries, sol, enduits, cloison, faux plafond, cuisine et salle de bain, concernant notamment les habitations, les appartements, les commerces, les bureaux ainsi que tout immeuble de toute nature à usage personnel ou professionnel.
0_4120B_Tous corps d'état du bâtiment. Travaux de maçonnerie, maintenance, entretien tous locaux, pilotage de chantier.
0_4120B_Construction gestion conservation de l'immeuble les Chavonnes ainsi que toutes opérations destinées à l'amélioration de bâtiments et les terrains faisant partie du patrimoine de la société, gestion d'immeubles.
0_4120B_Construction réalisation rénovation des ouvrages du bâtiment Consulting et formation continue d'adultes.
0_4120B_Entretien et maintenance des systèmes de chauffage, climatisation, plomberie, étude et gestion des installations, génie climatique, bâtiment, second oeuvre.
0_4120B_Travaux du bâtiment.
0_4120B_La réalisation de tous travaux généraux de rénovation et de construction, la rénovation et l'aménagement de tous biens immobiliers, la réalisation de tous travaux de finition, la gestion du parfait achèvement et de l'après-vente de toute opération immobilière, la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales réalisant ou ayant réalisé une opération immobilières.
0_4120B_Ravalement maçonnerie plomberie électricité menuiserie.
0_4120B_Étude, conception et élaboration des projets et plans ainsi que la réalisation des travaux sé rapportant à la maçonnerie et au béton armé, à la charpente et à la menuiserie, à la couverture et à la zinguerie, à la plâtrerie et à l'isolation, aux travaux d'aménagements et dé fonctions.
0_4120B_Rénovation, construction, aménagement de combles ainsi que tout aménagement du bâtiment, électricité, plomberie, menuiserie.
0_4120B_Achat, vente, échange, location exploitation sous quelque forme que ce soit de tous immeubles bâtis, immeubles à construire, parts ou actions de sociétés immobilières ou sociétés dont l'actif comprend un immeuble, programmes immobiliers, droits immobiliers, et tous droits et/ou obligations y afférent . Construction et restauration de tous immeubles en sous-traitance. Prise de participation dans toutes sociétés civiles, commerciales ou immobilières.
0_4120B_Construction, aménagement, installation et travaux de gros oeuvre, charpente, couverture, menuiserie, électricité, cloison, plomberie, sanitaires, Chaufage, revêtements de sol, peinture, décoration, terrassement, voirie, réseaux divers.
0_4120B_La conception, la construction, la réhabilitation, l'aménagement, la maintenance, l'exploitation de tous immeubles et installations techniques, la prise de baux de toute nature, l'ingénierie financière.
0_4120B_Toute prestation de services dans le batiment et la construction. Petits travaux en bâtiment, en électricité, plomberie. Toute activité automobile et relative aux véhicules terrestres à moteurs, notamment garage automobile, casse auto, négoce de tout véhicule et pièce détachée. Toutes prestations de service afférentes aux activités ci dessus définies et toutes prestations de service aux sociétés dans lesquelles la société détient des intérêts directs ou indirects. L'activité de société holding. La prise de participations dans toute société civile ou commerciale.
0_4120B_Travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment et travaux tous corps d'état.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état, construction, rénovation de bâtiment, plâtrerie, revêtement, sols et murs marchand de biens.
0_4120B_Rénovation tous corps d'état, en sous-Traitance, Btp, travaux public, apporteur d'affaires. Montage de stand en sous-Traitance.
0_4120B_Construction rénovation de bâtiments travaux publics, terrassement, toutes opérations et services divers dans le btp.
0_4120B_Tous travaux multiservice et rénovation tout corps d'état second oeuvre agencement vente de tous mobiliers.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Construction de bâtiments et installations électriques , fabrication et pose de menuiseries en bois, plomberie .
0_4120B_Fabrication et commercialisation de tous types de constructions. Application de peinture en traitement anticorrosion et décoratives, mécanisée ou manuelle, de revêtements de sols en résine.
0_4120B_Rénovation, réhabilitation, installation thermique, énergétique.
0_4120B_Construction autres bâtiments.
0_4120B_Exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal de construction et, en particulier, l'exploitation d'entreprises générales de construction, opérations commerciales, industrielles, immobilières.
0_4120B_Entreprise generale de batiment
0_4120B_Rénovation de l'habitat travaux de second oeuvre constructions neuves tous corps d'état.
0_4120B_La réalisation de toutes opérations liées à la construction ou la rénovation de bâtiments, tous corps de bâtiment.
0_4120B_Construction d'immeubles.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état ainsi que entretien, rénovation et réparation de tous bâtiments publics ou privés.
0_4120B_La rénovation de maison ou immeuble ainsi que l'ensemble des activités du bâtiment.
0_4120B_Rénovation et construction de bâtiment. Plomberie. Terrassement. Démolitions. Couverture. Electricité. Pose de rails sur voies ferrées. Espace vert.
0_4120B_Aménagement, maçonnerie, Carrelegae, constructions d'autres bâtiments.
0_4120B_Agencement général dans le bâtiment, agencement de stands d'expositions, menuiserie.
0_4120B_Rénovation et tous travaux des bâtiments.
0_4120B_Construction de tous immeubles directement ou par sous traitance ainsi qué l'achat et la vente de tous biens ou droits immobilièrs et de tous travaux de rénovation.
0_4120B_La réalisation de tous travaux Btp tout corps d'état et fibre optique, ainsi que toutes les activités annexes.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, peinture, rénovation intérieure.
0_4120B_Tous corps de métiers du bâtiment.
0_4120B_L'exercice de la profession d'entrepreneur en bâtiment, tous travaux de voirie, canalisations d'eau, égouts.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment et travaux publics terrassement et démolition. Maintenance industrielle.
0_4120B_Entreprise général de construction.
0_4120B_La construction, rénovation et réhabilitation de bâtiments, immeubles, tous corps d'état notamment répondant aux conditions environnementales préservées.
0_4120B_Propriété, gestion, administration, disposition d'un portefeuille de valeurs mobilières, dont la société pourrait devenir propriétaire , par voie d'acquisition, d'échange, d'apport ou autrement.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_L'acquisition, l'administration et la gestion de toutes valeurs mobilières et titres sociaux , la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières et leur gestion , la création et/ou l'acquisition de tous fonds de commerce ou branches d'activités , l'animation, la coordination de toutes sociétés notamment par l'exécution de tout mandat de gestion, direction, contrôle et de toutes prestations de services commerciaux, administratifs, informatiques, financiers ou autres.
0_4120B_Construction, rénovation, fabrication, commercialisation de bâtiments mobilier prestation de services en maçonnerie menuiserie peinture plomberie électricité et marbrerie charpente mise en place de dispositifs de Securité négoce de matériaux.
0_4120B_Rénovation de biens immobiliers.
0_4120B_Bâtiment général, pose de panneau publicitaire, enseigne, maçonnerie.
0_4120B_Tous travaux de construction, de rénovation, d'agrandissement de tous bâtiments dans le domaine du gros et du second OEuvre , et ce, pour tout corps d'état.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, rénovation, pose alu bois et Pvc, ravalement, peinture, maçonnerie, plomberie.
0_4120B_Tout corps d'état dans le domaine du bâtiment peinture ravalement micro abrasion décoration revêtement de sol souple et dur poussage et vitrification de parquet électricité générale installation rénovation, maintenance de matériel électrique climatisation entretien négoce de matériel électrique serrurerie plomberie.
0_4120B_Étude et exécution de tous travaux de bâtiment et de génie civil en France et à l'étranger.
0_4120B_Maîtrise d'oeuvre, entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Fabrication et pose de menuiseries bois, pose de placards, travaux de réhabilitations de bâtiments.
0_4120B_Tous corps d'état dans le bâtiment et nettoyage et entretiens des immeubles, distribution de prospectus.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments, construction de maisons individuelles.
0_4120B_Tous les travaux de bâtiments, travaux publics et génie civil
0_4120B_Maçonnerie, charpente, couverture, électricité, carrelage, sols et plomberie.
0_4120B_En France et hors de France, par tous moyens directs ou indirects notamment électronique ou par internet, l'activité de show-room, location de bureaux, conseil en aménagement intérieur, achat et vente, présentation, représentation de tous matériaux non réglementés, notamment la vente d'agencements et installations de toute nature pour l'habitat, et la vente de mobiliers et toutes fournitures d'accessoires de finition et de décoration pour l'aménagement de l'habitat. A titre accessoire, pose en direct ou en sous-traitance des produits vendus. A titre accessoire, études, réalisation, création de tous produits liés à l'objet social et fabrication desdites créations par l'intermédiaire de sous-traitants. Toutes opérations de promotion immobilière et notamment l'achat, directement ou indirectement, de tous tènements immobiliers bâtis ou non, la démolition, la construction et l'édification de tous bâtiments, la rénovation de tous biens immobiliers, toutes opérations d'aménagement foncier s'y rapportant et la cession par lots ou en totalité desdits tènements immobiliers. La prise de participation par tous moyens dans toutes entreprises ou sociétés de promotion immobilière et l'administration et la gestion de ces filiales et participations. Maîtrise d'ouvrage, coordination de travaux et toutes activité du bâtiment en sous-traitance (construction, réhabilitation, agencements), à l'exclusion de toute activité réglementée. Activité de marchand de biens seul ou en concours. Achat, vente de terrains de tous biens immobiliers pour son propre compte.
0_4120B_Manutention, serrurerie, tuyauterie, soudure, maconnerie, couverture, zinguerie, charpente, isolation, insonorisation, espaces verts.
0_4120B_Rénovation, peinture, carrelage et sols, isolation, Placo, plomberie, électricité.
0_4120B_Commercialisation et construction d'immeuble.
0_4120B_Rénovation, carrelage, revêtements sols et murs, sanitaire, électricité, achat, vente.
0_4120B_L'entreprise générale du bâtiment, tous corps d'état pouvant traiter toutes les disciplines qui concourent à l'exécution de tous ouvrages.
0_4120B_Bâtiment, construction, rénovation générale.
0_4120B_Gros oeuvres dans le bâtiment ainsi que l'ensemble des activités ayant rapport avec le cadre de la rénovation.
0_4120B_Construction de bâtiments divers.
0_4120B_Rénovation, isolation, aménagement de combles, plâtrerie, carrelage, peinture, décoration, menuiserie, faux plafonds, cloisons, nettoyage en général, agencements, assainissements, travaux annexes concernant la rénovation de biens immobiliers.
0_4120B_Entreprise de bâtiment et travaux publics.
0_4120B_Tous travaux de bâtiments et prestations de services dans tous les domaines et toutes autres activités connexes s'y rattachant.
0_4120B_Réalisation de tous travaux spéciaux concernant les raccordements des liaisons façade/seuil/élévation/dallage : Réalisation de tous travaux de rénovation à effectuer suite à dégâts des eaux.
0_4120B_Rénovation intérieure, plomberie, électricité, pose carrelage, maçonnerie, ravalement, peinture, nettoyage fin de chantier.
0_4120B_Toutes activités relatives à la plomberie, au carrelage et la menuiserie. Tous travaux d' isolation, d'aménagement divers, de cloisonnement, de couverture et de maçonnerie.
0_4120B_Tous travaux de bâtiments, neuf ou réhabilité, et toute maîtrise d'oeuvre s'y rapportant et la location de matériels nécessaires à cette activité.
0_4120B_Tant en France qu'à l'étranger, tous travaux de bâtiment, tous corps d'état, notamment l'étan- chéité bardage. Le négoce de produits et marchan- dises liés au bâtiment et à tous types de travaux.
0_4120B_Contractant général : Maîtrise d'oeuvre et exécution de tous types de travaux en constructions de bâtiments.
0_4120B_Entreprise générale tous corps d'états, négoce de matériaux de chantier, location de matériel de chantier.
0_4120B_Promotion immobilière lotisseur construction par sous traitance et vente d'immeubles - Promotion immobiliere, maconnerie, peinture, renovation intérieure et exterieure, ravalement de facades.
0_4120B_Construction, aménagement intérieur et extérieur de bâtiments.
0_4120B_Construction, rénovation, créations intérieurs - extérieurs, tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation, décoration, aménagement, maçonnerie, menuiserie, peinture, revêtement de surface, électricité, plomberie.
0_4120B_L'entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état et notamment travaux de construction, de transformation, rénovation, décoration et entretien, la réalisation de tous travaux de terrassement et de Voierie, le nettoyage, l'entretien, la remise en état de tous locaux et immeubles particuliers, professionnels, commerciaux, industriels ou publics, l'aménagement et l'entretien de parcs et jardins.
0_4120B_La fourniture et la pose de maisons en ossature, bois, charpentes en bois, tuiles en terre cuite ou béton, couvertures, zingueries et étanchéité, toitures, terrasses, tous types de fermetures du bâtiment, isolation thermique et accoustique, cloisons sèches, membranes pour l'étanchéité, etc.
0_4120B_Adjonction d'activité: construction de maisons individuelles.
0_4120B_Rénovation bâtiment intérieur et extérieur, isolation, dépose amiante.
0_4120B_Rénovation et construction dans le domaine du bâtiment.
0_4120B_Commercialisation et sous-traitance de tous travaux de rénovation dans le bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation dans tous locaux, architecture et décoration d'intérieur, conception et réalisation de mobilier, toute prestation de services, achat/vente de marchandise pour le bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de maçonnerie, charpente couverture, travaux publics (fouilles terrassements), construction et rénovation de tous types de bâtiments : maçonnerie, charpente, couverture, menuiserie aluminium et bois, faux plafonds, électricité, plomberie, carrelage, peinture, étude des projets concernant les activités énumérées ci-dessus.
0_4120B_Plomberie, menuiserie, électricité, peinture, maçonnerie.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment et travaux publics, tous corps d'état gros oeuvre et second oeuvre. l'achat, la vente, le négoce de tous matériaux et tous accessoires s'y rapportant. nettoyage industriel et nettoyage d'immeubles. la sortie et la rentrée de containers d'ordures ménagères, tout débarras et enlèvement de déchets. toute activité de maintenance et de réparation. toutes prestations de services.
0_4120B_Maçonnerie, construction en général, rénovation, entretien, aménagement, agencement de l'habitat et de locaux professionnels.
0_4120B_Vente, développement et installation de systèmes et appareillages de création et récupération de froid, chaleur et énergie à base d'énergies durables.
0_4120B_Travaux de bâtiment en neuf et rénovation, plomberie, électricité.
0_4120B_Restauration et pose de pierre de taille travaux de construction et de rénovation en bâtiment.
0_4120B_Promotion immobilière, réalisation de toutes opérations immobilières, aménagement et réalisation de lotissement et de tous bâtiments bureaux d'études. Marchand de biens.
0_4120B_Rénovation intérieures, extérieures du bâtiment.
0_4120B_Travaux publics et particuliers et travaux d'envi- ronnement, travaux de bâtiment.
0_4120B_Terrassements, travaux publics.
0_4120B_Les activités de maîtrise d'oeuvre et toutes études relatives à des projets de construction.
0_4120B_Construction, démolition, rénovation, maçonnerie, plomberie, électricité, Vrd, isolation.
0_4120B_Les constructions, la promotion immobilière, les locations immobilières. Toutes opérations de marchands de biens.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Construction, achat et vente de tous biens immobiliers, location desdits immeubles, terrassement.
0_4120B_Rénovation, aménagement de stands et combles, plâtrerie, peinture, électricité.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, gros oeuvre, plomberie, chauffage, électricité, rénovations, maçonnerie, décorations, finitions sur tous types de bâtiments d'habitation, industriels ou commerciaux.
0_4120B_Rénovation de tous édifices plâtrerie électricité revêtement couverture peinture charpente et l'aménagement des espaces verts clôtures et nettoyage général ainsi que toutes prestations de services.
0_4120B_Maconnerie et gros oeuvre
0_4120B_Bâtiment général, rénovation, études, conseils, décoration.
0_4120B_Entreprise générale et prestataire de services en batiments tous corps d'état, rénovation et aménagement intérieur des batiments (maçonnerie, platrerire, carrelage, électricité, plomberie, chauffage, menuiserie, parquet, peinture).
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet de la société.
0_4120B_Contruction d'un ou plusieurs immeubles en vue de leur vente.
0_4120B_Construction générale de bâtiments incluant fabrication fourniture et pose de menuiseries - suivi de chantiers - conseil techniques - activité de holding.
0_4120B_Etudes, conception, construction ou réalisation de tous travaux, maintenance, gestion, réalisation de prestations, passation de tout contrat conernant tout ouvrage de bâtiment de génie civil ou de travaux publics, quel qu'il soit, pour le compte de tout propriétaire ou tout maître d'ouvrage public ou privé.
0_4120B_Tous travaux de rénovation démolition et construction, menuiserie, peinture et petits travaux de maçonnerie.
0_4120B_Location de véhicules matériels et outillage, achat, vente de carburants, produits et dérivés pétroliers, matériels et équipements de l'industrie automobile, agriculture, stations services, prestation de service, entretien, réparation, maintenance, démolition, travaux second oeuvre du bâtiment, chaudronnerie, serrurerie, pose de clôtures, fabrication de pièces métalliques.
0_4120B_Conception, financement, construction, entretien et maintenance d'un commissariat.
0_4120B_Construction, rénovation, étanchéité et démolition des bâtiments, maçonnerie, pose de dalles, carrelage, chape, béton, parquet, cloison, plaques de plâtre, Ragréage, travaux publics, Voiries, bordures, pavés et réseaux divers, assainissement regards.
0_4120B_Travaux de construction de bâtiments, de maçonnerie générale, d'intérieur et d'extérieur, de terrassement et de travaux publics, aménagements, rénovation de construction, mise à disposition de véhicules de chantier ou d'engins avec chauffeur.
0_4120B_Réhabilitation de bâtiments.
0_4120B_La construction bâtiment et travaux publics.
0_4120B_Construction directement ou en qualité de mandataire de tous immeubles en général, achat et vente de matériaux de construction, tous travaux de bâtiments et de rénovation d'immeubles (maçonnerie, couverture, charpente, carrelage), travaux publics.
0_4120B_Entreprise de construction de bâtiments et travaux publics, prestations de contractant général.
0_4120B_Tous types de travaux de bâtiments, gros oeuvres et rénovations.
0_4120B_Rénovation tous corps d'état et peinture toutes surfaces.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment.
