0_4120B_Étude et réalisation de toutes opérations de construction.
0_4120B_Travaux de rénovation intérieurs et petits travaux de plomberie et électricité et dépannage.
0_4120B_Maçonnerie, maintenance travaux publics, aménagements travaux.
0_4120B_Aménager des terrains, construire des immeubles à usage d'habitation à vocation sociale ou non, de bureaux et de locaux à vocation économique, étudier et réaliser l'ensemble des travaux notamment d'améliorations énergétiques pour les offices de l'habitat public et pour toutes collectivités, assurer des prestations de services et d'ingénierie pour le compte de tiers en faveur des offices publics ainsi que tout organisme de ce type et des collectivités directement ou par l'intermédiaire de toutes sociétés.
0_4120B_Fabrication construction montage de bâtiments industrialisés et modulaires la rénovation de bâtiments anciens le montage le transfert la vente et la location de ces constructions.
0_4120B_Réalisation de tous travaux du bâtiment, ainsi que de tous travaux de construction, publics ou privés , généralement, toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter l'application et le développement, le tout tant pour elle-même que pour le compte de tiers .
0_4120B_Toutes opérations de construction en matière de bâtiment d'amélioration de rénovation de réhabilitation incluant tout corps d'état de gros oeuvres et finitions du bâtiment.
0_4120B_Maçonnerie et gros uvre.
0_4120B_Construction, rénovation de bâtiments agricoles et industriels.
0_4120B_La construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Maçonnerie, bâtiment, travaux publics.
0_4120B_Réalisation de construction ou tous corps d'état prenant la responsabilité globale de la construction d'un bâtiment autre qu'une maison individuelle.
0_4120B_Construction générale de bâtiment, rénovations, vente de matériaux de construction, achat et vente de biens immobiliers et de terrains, location, promotion immobilière, prise de participation dans toutes sociétés.
0_4120B_Travaux et conseil en construction, rénovation, exploitation et développement des énergies nouvelles.
0_4120B_Bâtiment, rénovation tous corps d'état.
0_4120B_Tous travaux bâtiment,maçonnerie générale, carrelage,sanitaire,isolation,aménagement de combles,installations électriques de sécurité, ravalement façade, tant en France qu'à l'étranger.
0_4120B_Fourniture et pose de profilés en aluminium - tous corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment neuf, rénovation et travaux.
0_4120B_Electricité, plomberie, peinture, revêtement sols et murs, nettoyage.
0_4120B_Aménagement de combles, rénovation d'intérieur et d'extérieur, charpente, couverture, isolation, revêtement de sols et de murs, plomberie, électricité, petits travaux de maçonnerie
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, peinture intérieure et extérieure et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement ou à l'objet similaires ou connexes.
0_4120B_Gros uvre, terrassement, génie civil, charpente, couverture, carrelage, isolation et pose de placoplâtre.
0_4120B_Travaux de constructions, l'entreprise de tous travaux de constructions publics et privés la fabrication, le négoce et l' installation d'éléments préfabriqués en tous matériaux et notamment en béton armé ou non et d'une manière générale toutes les opérations industrielles, commerciales ou financières.
0_4120B_Construction de bâtiments divers.
0_4120B_L'étude et la réalisation de tous travaux publics ou particuliers et de toutes Fournitrues faisant l'objet d'entreprises générales ou Particu-- Lieres ainsi que toutes opérations de promotion immobilière, de cons-- Truction d'immeubles, pour le compte personnel de la société et de leur revente et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières se rattachant directement ou in-- directement, en totalité ou en partie à l'un quelconque des objets ci-- dessus.
0_4120B_Exécution de tous travaux marchés et études publiques ou privées se rapportant au bâtiment et travaux publics et en particulier la reprise en sous oeuvres et les travaux spéciaux touchant au micro-pieux. la vente, la réparation, l'entretien, la réalisation de tous produits ou services afférents au bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état en sous-traitance ou non.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment Import Export de matériels et matériaux pour le bâtiment.
0_4120B_Travaux d'agencements rénovation décoration.
0_4120B_L'apport d'affaires, la gestion, le suivi et la coordination des chantiers en rénovation tous corps d'état.
0_4120B_Tous travaux immobiliers (conception, coordination et exécution), création, d'évènements et gestion de ces évènements notamment au plan technique et artistique régie générale, marchands de biens.
0_4120B_Exploitation d'une entreprise de plâtrerie, de peinture, de vitrerie et toutes opérations générales du bâtiment.
0_4120B_Rénovation, plomberie, sanitaire, chauffage.
0_4120B_Acquisition, administration, construction, location et vente d'immeubles.
0_4120B_Entreprise générale de construction de bâtiment, gros oeuvres.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, revêtement de sols et murs, plâtrerie, isolation extérieure, ravalement.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, de peinture, de ravalement et autres.
0_4120B_Entrepreneurs du bâtiment, rénovation, mise aux normes, aménagement (électricité, peinture, plomberie).
0_4120B_Achat, la construction tout corps d'état, la promotion immobilière, tous travaux de bâtiments, gros et second oeuvres, la fabrication, l'entretien, la réparation de sièges et mobiliers d'appartement, plus généralement tous travaux d'architecture d'intérieur, et tous travaux de second oeuvre du bâtiment sans exception.
0_4120B_Construction réalisation rénovation des ouvrages du bâtiment Consulting et formation continue d'adultes.
0_4120B_Rénovation et aménagement intérieurs du bâtiment.
0_4120B_Construction d'un immeuble sur un terrain sis à saint Ouen (seine saint Denis) 57 rue Albert Dhalenne, en vue de sa vente en tout ou partie.
0_4120B_Tous travaux de construction de batiments et travaux publics
0_4120B_L'aménagement, l'agencement, la prise de marches et la réalisation de travaux, la rénovation immobilière et la réalisation de tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation extérieure et intérieure, maçonnerie gros et petits oeuvres.
0_4120B_Réalisation de tous travaux de génie civil, ouvrages d'art, bâtiments gros-oeuvre et tous corps d'état dans le domaine industriel commercial tertiaire et agricole.
0_4120B_Prestations liées au bâtiment en gros oeuvre et tout corps d'état, activité de conseil et d'ingénierie s'y rapportant.
0_4120B_Rénovation, peinture, carrelage et sols, isolation, Placo, plomberie, électricité.
0_4120B_Entrepreneur tous corps de métiers hors fluide, carrelage, rénovation.
0_4120B_Entreprise de bâtiment tous corps D état achat pour revente de biens immobiliers recherche de biens immobiliers pour le compte de particuliers ou professionnels.
0_4120B_Tous types de travaux d'entretien et de rénovation , peinture, électricité, plomberie, revêtements de sols et muraux, ravalement de façades, menuiserie et carrelage .
0_4120B_Entreprise du bâtiment de second oeuvre dont sols, faux plafonds, climatisation, électricité, peinture, plomberie, menuiserie, aménagement de locaux professionnels & corps d'états annexes. tous travaux de construction, tous corps d'états   rénovation en bâtiments, maçonnerie, plomberie, électricité, peinture et corps d'états annexes, dépannage, entretien.
0_4120B_Rénovation et agencement d'intérieur et d extérieur de bâtiment et construction de tout corps d état pour travaux publics et prives.
0_4120B_Peinture, électricité, rénovation, ravalement, revêtement sols et murs, plomberie et petite maçonnerie.
0_4120B_Mise en uvre, réalisation de chantiers, d'immeubles neuf et anciens.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, isolation, peinture, travaux de maçonnerie, gros oeuvre.
0_4120B_Tous travaux de rénovation de décoration et d'aménagement intérieur dans les bâtiments neufs ou anciens et tous corps d'état du bâtiment.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, rénovation, apporteur d'affaires, commercialisation kits maisons ossature bois.
0_4120B_Remaniement et la rénovation de Structues déjà existantes.
0_4120B_Le montage et la conduite de projets de rénovation dans le bâtiment et entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Toutes constructions immobilières et/ou aménagement de tous terrains selon la formule dite "clé en main", toute opération de bâtiment, d'habitation, selon la formule "VEFA".
0_4120B_Construction en bois ou métal de tout bâtiment à usage industriel commercial et d'habitation dont les fondations de maçonnerie auront été sous-traitées.
0_4120B_Location matériel de bâtiment la location de matériel de bâtiment et de travaux publics.
0_4120B_La construction d'immeubles et de bâtiments de tous types.
0_4120B_Enduit projeté, enduit décoratif, ravalement de façade, travaux de maçonnerie générale, rénovation de bâtiments en tous genre.
0_4120B_Tous travaux de rénovation et d'aménagement de locaux d'habitation ou professionnels neufs ou anciens.
0_4120B_Entreprise de tous travaux publics et privés notamment de batiment et en général de tout ce qui se rattache à l'industrie de la construction sous toutes ses formes.
0_4120B_Construction,rénovation de bâtiments,maitrise d'oeuvre,bureau d'études.
0_4120B_Gros uvre, maçonnerie, démolition et tout autre corps d'activité du bâtiment donné en sous-traitance.
0_4120B_Construction Rénovation tous travaux de maconnerie bâtiment tous corps d'état tous travaux de VRD.
0_4120B_Prestataire de services dans le domaine de la restauration immobilière.
0_4120B_Rénovation, agencement d'appartements de maisons, de tous types de locaux pour professionnels et de particuliers.
0_4120B_Les prestations générales relatives à l'aménagement, la rénovation et la construction de tous bâtiments.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, électricité, peinture, menuiserie, et plus généralement tous corps d'état bâtiment travaux publics.
0_4120B_Activité générale du bâtiment , toutes activités relatives à la maçonnerie et à l'isolation. Marchand de biens .
0_4120B_Rénovation, réhabilitation, ravalement de façades, tous travaux liés à l'habitat, électricité, plomberie, maçonnerie et peinture.
0_4120B_Travaux du bâtiment tous corps d'état dans tous locaux, à usage d'habitation, professionnel ou industriel , de locaux individuels ou collectifs, d'entreprise ou de particuliers. Achat, vente, commercialisation, location en gros, en demi-gros et au détail de tous matériaux se rattachant à l'objet .
0_4120B_Travaux de bâtiment tous corps d'état, électricité.
0_4120B_Bâtiment, conducteur personne véhicule n'Exedant pas neuf personnes ventes achats véhicules neuf occasion.
0_4120B_Bâtiment, rénovation et aménagement d'intérieur, tous corps d'état, tous travaux de bâtiment, notamment maçonnerie, menuiserie, électricité, plomberie, peinture, carrelage, revêtements durs et souples, charpente, couverture, installation de systèmes de chauffage et climatisation, installation des panneaux solaires, pompes à chaleur, éoliennes et autres appareils à énergie renouvelable, achat, vente (en gros et au détail), import-export de fournitures diverses et de mobilier de bureau, décoration.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, peinture, revêtement sol, électricité, plomberie, maçonnerie, menuiserie, télécommunication, carrelage, tous corps d'état.
0_4120B_Réalisation de tous travaux de rénovation d'appartements ou de locaux industriels et commerciaux , tous travaux se rapportant au bâtiment, visualisation en 3D avant le début des travaux. Etudes et réalisation en C.A.O. de plans .
0_4120B_Rénovation et aménagement de l'habitat.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment. Construction et rénovation.
0_4120B_Construction, achat et vente de tous biens immobiliers, location desdits immeubles, terrassement.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment.
0_4120B_La rénovation de l'habitat.
0_4120B_Les constructions, la promotion immobilière, les locations immobilières. Toutes opérations de marchands de biens.
0_4120B_La création, la conception, la réalisation de tous travaux de construction, de réhabilitation, de rénovation, de transformation, de tous locaux commerciaux ou particuliers en tous corps d'état.
0_4120B_Second oeuvre bâtiment.
0_4120B_Maçonnerie, ravalement, carrelage, toiture, faux plafond, peinture, décoration, rénovation, électricité et plomberie sanitaire.
0_4120B_Conception réalisation de structures de maison à ossature bois - couverture charpente menuiserie bardage escaliers terrasses isolation plomberie chauffage platrerie.
0_4120B_Toutes prestations d'insertions, directement ou indirectement, toutes activités d'entreprise générale du bâtiment.
0_4120B_La construction, rénovation "tous corps d'états" de tous types de bâtiments, immeubles à appartements, ou autres. Le négoce, import-export de tout type de matériaux, produits e équipements liés à la construction et à la rénovation de bâtiments. Tous les services liés à la construction et la rénovation de bâtiments.
0_4120B_Exploitation d'une entreprise générale de construction ou tous corps d'état prenant la la responsabilité globale de la construction d'un bâtiment autre qu'une maison individuelle, la démolition ou réhabilitation de tous types de bâtiments, construction d'immeubles à appartements.
0_4120B_Travaux de rénovation.
0_4120B_Entreprise de travaux de rénovation de bâtiment réalisation conseil assistance maîtrise d'ouvrage.
0_4120B_Réalisation des projets du bâtiment , études, construction, coordination de tous corps d'état et commercialisation, notamment maçonnerie et travaux général du bâtiment .
0_4120B_La réalisation de tous travaux de bâtiment en intérieur et extérieur de tous corps d'état confondu et plus précisément dans le domaine de la rénovation.
0_4120B_L'agencement, la rénovation intérieure et extérieure de maisons et d'appartements.
0_4120B_Tous travaux de rénovation intérieure et extérieure, plâtrerie, peinture, menuiserie. Etude, conception et réalisation de tous travaux D'embelissement liés à la décoration d'intérieure, création et vente d'oeuvres artistiques, peinture, objets de décoration, la création, la fabrication, la vente, l'achat de mobilier et de tous accessoires et articles nécessaires à l'équipement ou à l'amélioration de l'habitat ainsi que tous produits dans le domaine de cette industrie.
0_4120B_Opérations industrielles et commerciales pour la réalisation de constructions immobilières selon la formule dite Clé en Main.
0_4120B_Conseil en bâtiment, suivi des chantiers de gros oeuvre et second oeuvre , assistance à la maîtrise d'ouvrage , coordination et planification des travaux.
0_4120B_Activité de construction de tous types de bâtiments tertiaires commerciaux et résidentiels. La promotion immobilière sur tous bâtiments la conception la conduite et la réalisation de tous travaux se rattachant a l'activité de la promotion de la construction tant en qualité de maître d'ouvrage, maître d'ouvrage délègue assistant maître d'oeuvre bureau d'étude contractant principal corps d'état spécifique...
0_4120B_Organisation, construction, rénovation immobilière et toute forme de sous-traitance.
0_4120B_Services, conseil dans le domaine de l'immobilier et du bâtiment.
0_4120B_Travaux du bâtiment, donné en sous-traitance, peinture, maçonnerie et tous corps de travaux s'y rapportant.
0_4120B_Conception, financement, construction, entretien et maintenance d'un commissariat.
0_4120B_La construction d'immeuble en vue de la location de biens immobiliers y compris par voie de prise de participations.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment - tous corps d'état - travaux publics -.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment gros oeuvre second oeuvre piscine.
0_4120B_Travaux généraux de bâtiment de rénovation agencement réparation et réhabilitation.
0_4120B_Construction de batiments a usage industriel
0_4120B_Électricité générale ou industrielle courant faible ou fort installation réparation rénovation dépannage et entretien des installations neuf ou ancien éclairage mise en conformité tableau électrique appareillage électrique sécurité domotique interphonie alarmés accessibilité installation multimédia antenne chauffage électrique Install de panneaux voltaïques installation d'énergie solaire et renouvelable chauffe eau e.
0_4120B_Fabrication, vente, location et mise en oeuvre de bâtiments préfabriqués en usine. toutes activités de contractant général.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, travaux public et menuiserie et activités connexes.
0_4120B_Location et montage d'échafaudage (en sous Traitance).
0_4120B_La rénovation neuf, réhabilitation, ossature bois, bois, charpente bois, menuiseries extérieures alu, pvc, bois, terrassement, assainissement, couver- ture, maçonnerie, placoplatre,isolation intérieure.
0_4120B_Recherche et innovation en produits préfabriqués, études et conception d'ouvrages en préfabriqué, préfabrication diverse à base de béton, construction d'ouvrages en préfabriqué, fabrication et négoce sous toutes ses formes, transport des ouvrages préfabriqués. Construction d'ouvrages en préfabriqué, fabrication et négoce sous toutes ses formes, transport des ouvrages préfabriqués.
0_4120B_Travaux de BTP.
0_4120B_Travaux de bâtiment, rénovation, agrandissement, tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation générale d'intérieurs tous revêtements sols et murs conception agencement de cuisines et salles de bains.
0_4120B_Travaux de rénovation et de nettoyage.
0_4120B_Tous travaux de construction, terrassement, piscines, maçonnerie neuf et rénovation, charpente-toiture, aménagement, rénovation immobilière, pose d'équipements, de matériaux, de décoration.
0_4120B_Électricité générale installation de panneaux solaires et autres énergies renouvelables Activité d'entreprise générale du bâtiment, achat et vente de matériaux pour la construction, réalisation de missions techniques d'ingénierie et de projets et rapports liés à la construction gestion et la location de logements, le négoce de véhicules professionnels d'occasion (sous réserve de l'obtention de la carte de revendeur d'objets mobiliers).
0_4120B_Bureau d'études, économie du bâtiment, coordination et construction.
0_4120B_Entreprise Générale de Bâtiment et Curage.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, tous Coprs d'état.
0_4120B_Gros uvre, maçonnerie, terrassement et rénovation.
0_4120B_Rénovation d'immeubles. Achat vente, installation de matériaux ( sauf électricité, plomberie, chauffage).
0_4120B_Amélioration et rénovation de l'habitat.
0_4120B_La société a pour objet en France et à l'étranger toute activités de Cosntruction de spécialisée pour les bâtiments, elle Comprende les chantiers de construction neuve, les rénovations, les réparations, les extensions et les transformations, le montage préfabriqués ou de structures sur le site ainsi que les constructions de nature temporaire.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment.
0_4120B_Bâtiment, voirie et réseaux divers.
0_4120B_Travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4120B_Rénovation d'appartements et de biens immobiliers, suivi des travaux, intervention technique chez les particuliers et entreprises, diverses sous-Traitance pour professionnel notamment installations diverses, travaux de peinture et de rénovation de bâtiment, travaux de cloison, plâtrerie, Placo, plafond.
0_4120B_Import-export de tous produits alimentaires ou non alimentaires ; vente en état ou transformé en gros ou au détail de tous produits et toutes activités s'y rattachant, travaux de rénovation, terrassement, démolition, TP, VRD, peinture intérieure et extérieure, revêtements des sols et des murs, installation d'eau et de gaz dans tous locaux, électricité, plâtrerie intérieure ; achat, vente, entretien et installation de chauffe-eau solaires, fabrication de structures métalliques, soudure.
0_4120B_Travaux de peinture, d'entretien, rénovation d'immeubles.
0_4120B_Assemblage, réalisation, construction d'ossatures en bois, réalisation de charpente en bois, pose de menuiserie, recherche, prospection de toutes entreprises du bâtiment pour le compte de tous clients particuliers ou entreprises, pour tous travaux immobiliers d'aménagement ou de construction, réalisation de maisons bois, construction de tous travaux de bâtiments.
0_4120B_Tous travaux de réhabilitation et de rénovation, en sous-traitance, dans le bâtiment, le génie civil et les travaux publics , toutes prestations de services et d'assistance relevant de cette activité auprès du public et du privé .
0_4120B_Toute activité de rénovation, de peinture, de carrelage, de doublage et de sous Traitance de travaux.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, réalisation de gros uvre de bâtiment à cellules multiples, ainsi que de bâtiments et d'ouvrages industriels ou commerciaux.
0_4120B_Concevoir, dessiner, réaliser des espaces intérieure, travaux de rénovation intérieur et extérieur. l'entretien et la réparation des bâtiments.
0_4120B_Activités générales du bâtiment en sous-traitance.
0_4120B_Entreprise de tous travaux publics et du bâtiment.
0_4120B_Acquisition, gestion, construction de tout immeuble bâti ou non bâti.
0_4120B_Rénovation d'intérieur et dépannage.
0_4120B_Construction, aménagement, rénovation de tous biens immobiliers et plus particulièrement de bâtiments d'élevage.
0_4120B_Rénovation d'intérieur, peinture, carrelage, électricité, plomberie et tous travaux.
0_4120B_La réalisation des travaux des bâtiments tout corps d'état.
0_4120B_L'étude la conception ou la construction en tout ou partie d'équipements urbains de toute nature et notamment, de centres commerciaux et d'immeubles de bureaux sis en France ou à l'étranger, l'acquisition, la vente et l'échange de tous terrains, immeubles, biens et droits immobiliers, la construction de locaux à usage commercial, administratif ou autre, en vue de constituer un patrimoine immobilier destiné à être loué, l'exploitation, la gestion, l'achat de tous biens immobiliers.
0_4120B_Travaux de construction neufs et rénovation dont la pose et fabrication de béton, béton armé, plancher béton, tous blocs de construction avec mortier adapté, charpente traditonnelle, pré-fabriqué, couverture tuile, ardoise, toit terrasse, cheminée et menuiserie intérieure, plafond suspendu, cloison sur ossature métal ou autre électricité, plomberie, terrasse béton, bois, carrelage intérieure, extérieure, peinture intérieure, extérieure, bordure, auto-bloquant.
0_4120B_Tous travaux concernant les corps d'état secondaires du bâtiment travaux publics.
0_4120B_Tous travaux lies au bâtiment conception et réalisation tous corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120B_Rénovation du bâtiment, agencement, aménagement d'espaces pour particulier, entreprise et commerce.
0_4120B_Import et Export de tous produits non réglementés.
0_4120B_Tous travaux d'entretien, de rénovation, de construction, de conseil et de management dans le bâtiment et les travaux publiques, et toutes autres activités annexes s'y rapportant.
0_4120B_Rénovation intérieure et extérieure, peinture, plomberie, électricité, carrelage et parquet.
0_4120B_Toutes activités de maçonnerie, travaux de bâtiment, carrelages, cloisons sèches, pose de plaques de plâtre, plâtrerie, menuiserie, peinture, couverture, zinguerie.
0_4120B_Réhabilitation de bâtiments, maçonnerie générale, pose de menuiserie bois et marchand de biens.
0_4120B_Travaux de rénovation en bâtiment.
0_4120B_Prestation de services et travaux d'aménagement, de décoration, de rénovation et de réhabilitation de l'habitat, tous travaux de peinture, pose de carrelage, revêtement de sols plastiques, plomberie, électricité.
0_4120B_Achats et ventes de matériels de bâtiments, rénovation, peinture, revêtement de sols, électricité et toutes activités annexes.
0_4120B_Constructions de bâtiments.
0_4120B_La construction de logements destinés à la location de vacances. La création, l'acquisition, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, usines.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment dont rénovation, maçonnerie et autres.
0_4120B_Entreprise de bâtiment tous corps d'état : plâtrerie tous corps d'état second oeuvre, travaux de construction et rénovation, agencement, finition et bureau d'étude.
0_4120B_Travaux de rénovation Sprinkler et électricité.
0_4120B_Immobilier , acquisition d'un terrain sis rue Victor-Hugo et rue Rémi-Baraquin, 02600 Villers-Cotterêts, cadastré section AC no 510 , rue Victor-Hugo pour 86 a 41 ca et 421 rue Victor-Hugo pour une contenance de 11 a 84 ca.
0_4120B_Bâtiment général montage et Émontage échafaudage.
0_4120B_Tous travaux de rénovation et décoration d'habitation intérieure et extérieure, pour les particuliers et les professionnels et pour tout type de bien immobilier tel qu'appartement, maison, locaux d'entreprise et commerce ; tout aménagement et traitement d'espace intérieur.
0_4120B_Rénovation et maintenance bâtiment, travaux paysagers, déneigement, ménage, enlèvement d'encombrants.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Entreprise générale de travaux publics et du bâtiment réalisation de travaux tous corps d'état de travaux de maçonnerie générale de terrassement l achat et la vente de machines outils matériels de construction et de finitions.
0_4120B_Gros-oeuvre, enduit, revêtement de sol.
0_4120B_Tous travaux de construction et de rénovation de bâtiments.
0_4120B_Entreprise générale tous corps d'état, conseil, conception, études et assistance à maitrise d'ouvrage pour toutes operations pouvant se rapporter à la construction.
0_4120B_Installations, rénovations tous corps d'état. Locaux d'habitations et commerciaux.
0_4120B_Realisation de travaux de batiment tout corps d'etat qu'il s'agisse de realisation de batiments, neufs ou de travaux de renovation, realisation de chantiers de beton arme ainsi que des operations de promotion immobiliere
0_4120B_Tous travaux de bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation, spécialiste dans l'hôtellerie, tous Corpds d'état, construction bâtiment et maison.
0_4120B_Construction, rénovation, réhabilitation de biens immobiliers à usage d'habitation et professionnel.
0_4120B_Toutes activités du bâtiment, de la construction, de la rénovation de l'équipement du bâtiment.
0_4120B_Achat, vente de véhicules d'occasion. Import export.Cconstructions de bâtiments, gros oeuvre maçonnerie y compris travaux d'enduit de ravalement, d'éléments préfabriqués , de ventilations, de revêtements en carreaux.
0_4120B_Rénovation des bâtiments, tous corps d'état, import-export de matériaux.
0_4120B_Étude, conception, maintenance, expertise tous travaux, étude et conception projets, constructions immobilières, construction générale de bâtiments à usage collectif, à savoir menuiserie, pose de carrelage, installation de cuisines, plomberie, peinture, chauffagiste, électricité, marchands de biens.
0_4120B_Construction, réparation et démolition de bâtiment; maçonnerie, terrassement.
0_4120B_Constructions et charpentes métalliques.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, nettoyage.
0_4120B_Tous corps d'état en bâtiment.
0_4120B_La construction, la réception, la mise en service, la location et l'exploitation...
0_4120B_Construction de bâtiments tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation.
0_4120B_Exploitation à titre de propriétaire d'une entreprise de construction.
0_4120B_Toux travaux de rénovation liés au bâtiment (carrelage, peinture, plomberie, maçonnerie, électricité).
0_4120B_Vente de panneaux solaire, exécution de travaux de construction-rénovation tous corps d'état en intérieur et extérieur, achat, vente de biens immobiliers et matériaux de construction.
0_4120B_Rénovation aménagement, entretien de jardins et espaces verts, maçonnerie, métallerie.
0_4120B_Achat, vente, fabrication et pose de toutes fermetures pour le bâtiment , tous travaux relatifs à l'aménagement de bâtiments. Tous travaux d'aménagement et de rénovation d'intérieurs d'immeubles. En général, acquisition de tous immeubles en tant que marchand de biens .
