0_4120B_Commerce de matériel et fournitures plomberie, chauffage, sanitaire, électricité ; réalisation de chantiers neufs, rénovation, entretien et tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Entreprise de bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de construction, de rénovation, d'agrandissement de tous bâtiments dans le domaine du gros et du second OEuvre , et ce, pour tout corps d'état.
0_4120B_Conception, création et commercialisation d'Elogements Bioclimatiques individuels et collectifs utilisant des technologies Innovantes commercialisation et vente de licence du concept "la maison du Furtur" et l'habitat du futur.
0_4120B_Tous travaux de rénovation ou autres liés au bâtiment et concernant tous corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment. Construction, rénovation.
0_4120B_Construction de tous immeubles réalisation de tous programmes de construction réalisation de travaux tous corps d'état tout ce qui concerne le bâtiment - marchand de biens.
0_4120B_Rénovation de tout bâtiment, tout corps d'état, électricité générale, câblage, réseaux courant fort et faible.
0_4120B_Marchand de biens, lotisseur, promotion immobiliè- re, négoce de matériaux, entreprise générale du bâtiment et travaux de rénovation et de décoration.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment tous corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale de construction et d'électricité.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Vente, installation, construction, entretien et rénovation en sous-traitance de piscines , vente de tous produits et d'accessoires pour piscines. Décoration extérieure .
0_4120B_Rénovation de l'extérieur.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, suivi et conseil des chantiers. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4120B_Import et Export de tous produits non réglementés.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, nettoyage extérieur, achat et vente de tous produits non alimentaires.
0_4120B_Bâtiment, tout Corp d'état.
0_4120B_Construction bâtiments bois et travaux connexes.
0_4120B_Travaux de rénovation faux-plafond placo-plâtre, peinture intérieure et extérieure, travaux de maçonnerie.
0_4120B_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment avec travaux effectués par des sous-traitants, maîtrise d'oeuvre, coordination de travaux, missions organisation, planification chantier, missions de maîtrise d'ouvrage par délégation ou par tous autres modes, contractant général du bâtiment, toutes opérations de promotions immobilières ou mobilières.
0_4120B_Fournitures de tous travaux de bâtiment, maçonnerie, plomberie, électricité, peinture générale, nettoyage général, climatisation, chaufferie, pose et dépose de Pvc, menuiserie, intervention et réparation, pose de Placo-plâtres et de cloisons, Menuiseries.
0_4120B_Travaux de rénovation tous corps d'état - pose et fourniture de tous types de revêtement de surface matériaux souples, flottants et dures - pose, ponçage et vitrification de parquets - maçonnerie et plâtrerie - peinture - agencements - plomberie - électricité.
0_4120B_La rénovation l'aménagement et l'amélioration des biens immobiliers dans le domaine du bâtiment.
0_4120B_Rénovation, plomberie, sanitaire, chauffage.
0_4120B_La rénovation, tous travaux de bâtiment, tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation, agrandissement, aménagement de bâtiments en tous corps d'état.
0_4120B_Construction, vente d'objets métalliques, fenêtres, portes, mises en oeuvre relatives au bâtiment, Anodisation, application sur métal. construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Construction rénovation de tous bâtiments équipement et décoration maison vente de tous systèmes d'ouverture et de fermeture menuiserie intérieure extérieure maîtrise d' oeuvre.
0_4120B_Toutes opérations d'étude et de réalisation d' un ensemble immobilier telle que réalisation, après démolition éventuelle de constructions existantes, et/ou rénovation de tous immeubles collectifs, à usage notamment de piscine, centre Aqualudique, parkings.
0_4120B_Travaux du bâtiment, tout corps d'état, achat, vente, exportation, importation de matériaux dans le bâtiment.
0_4120B_Travaux de peinture, d'entretien, rénovation d'immeubles.
0_4120B_Tous travaux de toutes natures dans le domaine du bâtiment tous corps d'état excepté les travaux de couverture, de plomberie et d'électricité.
0_4120B_Rénovation de biens immobiliers.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment et des travaux publics. Activité de transports routiers, service de transport de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Négoce de matériaux de construction.
0_4120B_Toutes prestations en matière de bâtiment et travaux publics dont travaux de couverture, charpente, étanchéité, ramonage, Désamiantage de bâtiments, maisons y compris gestion des déchets.
0_4120B_La réalisation de travaux en batiment, tout corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale de Bâtiment travaux de maçonnerie.
0_4120B_Entreprise generale du batiment et des travaux publics : toutes operations commerciales, financieres, mobilieres ou immobilieres
0_4120B_Construction et vente d'immeubles, travaux de rénovation, d'aménagement et divers.
0_4120B_Travaux de rénovation, pose de cuisine, salle de bain, carrelage, parquet, menuiserie intérieure et extérieure, isolation, chauffage, électricité...En direct ou par sous Traitance service aux particuliers et aux entreprises.
0_4120B_Construction générale de bâtiment, rénovations, vente de matériaux de construction, achat et vente de biens immobiliers et de terrains, location, promotion immobilière, prise de participation dans toutes sociétés.
0_4120B_L'acquisition, la propriété, l'administration, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soir des titres sociaux de toute société ou tout groupement civil ou commercial Cree ou à créer. L'assistance à toute entreprise en matière administrative, comptable, financière, commerciale, informatique, management, conseil en gestion, en publicité, recrutement. La gestion de trésorerie et la centralisation d'opérations bancaires des sociétés et groupements dans lesquelles elle détiendra des participations. L'acquisition, la location et la cession de tous biens et droits mobiliers et immobiliers à vocation commerciale, rurale, industrielle, professionnelle ou d'habitation, l'entretien et la location des immeubles constituant son patrimoine, Construction tous corps d'état second oeuvre terrassement, prise de participation active.
0_4120B_Réalisation de tout projet dans tout corps D état du bâtiment.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment Tce. Tous travaux publics et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet social. Achat, vente, export de tout article et marchandise de tous genres.
0_4120B_Tous travaux de maintenance immobilière rénovation entretien dépose et installation achat et vente de tous biens immobiliers création acquisition location prise en location gérance de tous fonds de commerce prisé à bail installation exploitation de tous établissements.
0_4120B_Réalisation de tous projets de construction à usage d'habitation, de commerce ou de bureau, en vue de la vente ou de la location , acquisition, vente, administration, gestion et exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles, bâtis ou non. Toutes opérations de construction et de rénovation immobilière. Exécution de tous travaux du bâtiment par contrat direct ou en sous-traitance. Achat, vente, prise à bail, location, gérance, participation, directe ou indirecte, par tous moyens ou sous quelque forme, à toutes entreprises et à toutes sociétés, créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe .
0_4120B_Installations, rénovations tous corps d'état. Locaux d'habitations et commerciaux.
0_4120B_Entreprise générale tous corps d'état du bâtiment et des travaux publics.
0_4120B_Bâtiment maçonnerie générale tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation décoration carrelage plâtrerie.
0_4120B_Rénovation de bâtiments, peinture extérieur, intérieur, toutes activités Btp, électricité, plomberie, second oeuvre, activités annexes et connexes -.
0_4120B_L'entreprise de toutes opérations de construction Imobiliere et de travaux publics, toutes études et toutes activités se rattachant Diretement ou indirectement a cet objet ; Toutes opérations Industreilles et commerciales se rapportant à l'exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise générale de bâtiment et de construction . La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissement de même nature ; Le génie civil ; La fabrication et la vente d'éléments préfabriqué en béton ; La participation de la société, par tous moyens et sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4120B_Pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie, glacier, confiserie et traiteur.
0_4120B_Construction et promotion immobilière. Domiciliation d'entreprises.
0_4120B_Prestataire de services dans le domaine de la restauration immobilière.
0_4120B_L'étude et/ou l'éxécution de topus travaux publics ou privés de génie civil la construction de bâtiments la concéption la réalisation (en sous traitance).
0_4120B_Commercialisation de constructions, de bâtiments industriels et artisanaux, études de projets, suivis de chantiers, rénovations, agencements, désamiantage en sous-traitance.
0_4120B_La construction, l'entretien, la rénovation du bâtiment et fluides, travaux de cloisons et maçonnerie, électricité, climatisation, menuiserie, plomberie et activité de marchand de biens.
0_4120B_Nettoyage industriel et sous Traitances de toutes activités non réglementées travaux de rénovation et tous corps d'état secondaire du bâtiment conseil pour les affaires et la gestion.
0_4120B_Prestations d'aménagement et de rénovation tous corps d'état   maçonnerie, structure à ossature bois, couverture, bardage, serrurerie, procédé constructif photovoltaïque intégré au bâtiment ou non, appareils d'économie d'énergie solaire photovoltaïque, appareils à production à eau chaude solaire, carrelage, cloisons, plâtrerie, isolation, fermetures, génie climatique, ventilation, énergies renouvelables, électricité, chauffage, sanitaire, plomberie, revêtement sols et murs, peinture, menuiserie.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, tous corps d'état.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments, prestations de services.
0_4120B_Bâtiment tous corps d'état, nettoyage.
0_4120B_Toute activité de bâtiment, rénovation, de construction, achat, vente de tous produits non règlementés.
0_4120B_Les métiers électricité, la peinture, la Rénnovation la plomberie, la maçonnerie, le carrelage, le revêtement du sol et mural, isolation, flocage. Déménagement.
0_4120B_Dans la Zac Jaude Ouest II, opération d'aménagement et édification d'immeubles pour la vente et marchand de biens.
0_4120B_Bâtiment, peinture, rénovation intérieure et extérieure.
0_4120B_Travaux d'aménagement intérieur relatif au bâtiment. Tous travaux d'ingénierie relatifs au bâtiment, la propriété de biens Immobliers, la prise de Partici Pation et réalisation de prestations de services.
0_4120B_Rénovation intérieure et extérieure, entretien parcs et jardins, maçonnerie, peinture, pose de revêtement, clôture, Aérogommage.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment et travaux publics, maçonnerie, peinture, tapisserie, nettoyage de bureaux.
0_4120B_La réalisation de tous travaux généraux de rénovation et de construction, la rénovation et l'aménagement de tous biens immobiliers, la réalisation de tous travaux de finition, la gestion du parfait achèvement et de l'après-vente de toute opération immobilière, la prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales réalisant ou ayant réalisé une opération immobilières.
0_4120B_Electricité, peinture, revêtement sol et mur.
0_4120B_Acquisition mise en valeur administration exploitation location vente en totalité ou par partie de terrains. La construction ou aménagement sur Ces terrains d'immeubles individuels ou collectifs et la gestion et l'entretien de Ces biens meubles ou immeubles.
0_4120B_Gestion de rénovations immobilières.
0_4120B_Vente et installation de materiel de piscine.
0_4120B_Activité de conseil, création, fabrication, réalisation, distribution dans le domaine du  bâtiment.
0_4120B_Couverture, charpente, isolation, maçonnerie et carrelage.
0_4120B_Construction et commercialisation d'habitat, de bâtiments tertiaires ou industriels a basse consommation.
0_4120B_Tous travaux de rénovation de tous bâtiments confiés en sous-traitance, prise de participations dans toutes entreprises.
0_4120B_Entreprise tout corps d'état, bâtiment général.
0_4120B_Gros oeuvre, second oeuvre, pose de paves, maîtrise d'oeuvre, négoce de matériaux de construction.
0_4120B_Rénovation de travaux couverture toiture.
0_4120B_Tous travaux bâtiment, Import-Export, achat, ventes de tous produits non réglementés.
0_4120B_Construction, rénovation maison individuelle, bâtiments à usage collectif, maçonnerie, installation et aménagement de matériels industriel.
0_4120B_La construction de bâtiments en tout genre la réalisation de tous travaux de second oeuvre du bâtiment et des travaux publics accessoirement l'achat et la vente de tous produits et services liés à l'activité principale.
0_4120B_Activité commerciale de rénovation, restauration, aménagement, construction d'habitations, de piscines ou de bâtiments ainsi que la création, aménagement et entretien de jardins.
0_4120B_Construction de bâtiments industriels et commerciaux, gros oëuvre génie civil réhabilitation.
0_4120B_Partie d'activité concernée : Rénovation d'appartement, entretien, réparation de tous bâtiments ainsi que d'une manière générale l'exécution de tous travaux de ce gros oeuvre et second oeuvre.
0_4120B_Conception, commercialisation et réalisation clés en mains de bâtiments industriels ou autres; maîtrise d'oeuvre ou coordination seule de tout programme de construction; commercialisation de tout produit ou matériel se rattachant à la construction.
0_4120B_L'acquisition de terrain, l'aménagement, la construction d'immeubles, la vente par lots, la location de biens lui appartenant.
0_4120B_Construction de tout bâtiment immeuble gros oeuvre second oeuvre aménagement et décoration intérieure travaux publics et aménagement de voiries (Vrd).
0_4120B_Construction de bâtiments résidentiels ou non résidentiels.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, tout acte de montage et démontage de manifestations, import export de tous produits, opérations commerciales, mobilières, immobilières.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état en sous-traitance ou non.
0_4120B_Fonds artisanal d'entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_Platerie, isolation, électricité, menuiseries.
0_4120B_Travaux de bâtiment, peinture, ravalement.
0_4120B_Activité générale de bâtiment, de maintenance, de construction, de reconstruction et de rénovation de tout bien immobilier.
0_4120B_Entreprise générale de construction de bâtiments.
0_4120B_Construction et rénovation de bâtiments divers.
0_4120B_Conception, exécution et réalisation de tous travaux dans le domaine du bâtiment , lotisseur, achat et revente d'objets d'occasion .
0_4120B_Tous travaux de construction de bâtiments, tous corps d'état, tous travaux intérieur et extérieur d'installation et d'agencement, de rénovation, travaux de plomberie, chauffage et tuyauterie.
0_4120B_Construction de biens immobiliers à usage privé et plus généralement toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant a cet objet.
0_4120B_Tous travaux de maçonnerie et de gros uvre.
0_4120B_Bâtiment général.
0_4120B_Exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise générale de construction bâtiment, promotion immobilière. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation d'un fonds de commerce d'entreprise générale de construction. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature la promotion immobilière, la conception, la construction et l'exploitation sous quelque forme que ce soit d'aires de stationnement publiques ou privées souterraines, en élévation ou en surface, en concession ou en pleine propriété à cet effet, la prise en concession, l'achat, la rétrocession, la prise à bail, l'affermage ou toute autre formule équivalente, ainsi que l'entretien de parcs de stationnement ou de garages privés ou publics et leur exploitation de même que leurs essentielles activités connexes,.. La participation de la société par tous moyens et sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés crées ou à créer.
0_4120B_La rénovation, la construction de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4120B_Rénovation, réhabilitation, agencement et aménagement de biens immobiliers ainsi que le second oeuvre et le gros oeuvre.
0_4120B_Construction d'immeubles d'habitation ou commercial pour location nue, meuble ou commerce, création, acquisition, exploitation, vente, prise ou dation à bail, tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet
0_4120B_Réalisation directe ou indirecte de chantiers de gros oeuvre ou de second oeuvre dans le domaine du bâtiment - tous travaux de rénovation.
0_4120B_Travaux de finition en bâtiment : plomberie, chauffage, pose ou réfection de revêtements de sol et murs, menuiserie, électricité, vitrerie.
0_4120B_Rénovation générale en bâtiment.
0_4120B_Le bâtiment tous corps d'état, rénovation, réalisation de tous travaux de bâtiment de rénovation, de coordination et d'agencement et tous les services et toutes prestations de services pouvant en permettre la réalisation.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, rénovation, apporteur d'affaires, commercialisation kits maisons ossature bois.
0_4120B_La construction, rénovation, transformation et tous types d'immeubles et biens immobiliers.
0_4120B_Tout corps d'état du bâtiment en maître d'oeuvre.
0_4120B_Tous travaux relevant d'une entreprise générale de bâtiment.
0_4120B_La décoration, la rénovation, la construction, l'aménagement de tout bien immobilier.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de constructions, réparations, rénovations et finitions d'appartements d'habitation, de bureaux ou autres.
0_4120B_Agencement, peinture, revêtement sols et murs.
0_4120B_Travaux rénovation.
0_4120B_Tous travaux de construction, rénovation, réhabilitation de tous bâtiments d'habitation, commerciaux ou industriels.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment.
0_4120B_Rénovation intérieure/extérieure.
0_4120B_Conception, réalisation, construction en panneaux bois Contrecollés de bâtiments en tous genres.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, achat, vente de tous biens, terrains, immeubles, négoce, location de matériels, terrassement, marchand de bien non réglementé.
0_4120B_Tous travaux de construction de bâtiments à usage d'habitation ou industries et commerces.
0_4120B_Construction de bâtiments divers.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment neuf et rénovation, plâtrerie, peinture, maçonnerie, charpente, couverture, menuiserie.
0_4120B_Rénovation tout type de bâtiments et marchand de bien.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation, aménagement d'intérieur, travaux de peinture, travaux de bâtiment, maçonnerie, posé d'enduit, revêtement carrelage et décoration.
0_4120B_Rénovation et maintenance bâtiment, travaux paysagers, déneigement, ménage, enlèvement d'encombrants.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment - rénovation intérieure, électricité, plomberie, petite maçonnerie.
0_4120B_Travaux de rénovation d'intérieur.
0_4120B_Rénovation d'habitat, couverture, charpente, ravalement, isolation, achat, vente de tous produits du bâtiment.
0_4120B_Construction autres bâtiments.
0_4120B_La rénovation de tous biens immobiliers dans tous corps de métiers par l'intermédiaire de sous-traitants qualifiés.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment tous corps d'état.
0_4120B_Agencement, rénovation et divers travaux en bâtiment.
0_4120B_Constructeur et entreprise de travaux publics tout corps d'état.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, démolition, location de bennes, Désamiantage.
0_4120B_Construction de bâtiment industriel gros oeuvre, maçonnerie générale.
0_4120B_Plomberie, rénovation en bâtiment tous corps d'état.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, rénovation.
0_4120B_Entreprise generale de batiment, travaux publics et prives, participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations commerciales pouvant se rattacher a l'objet social ci-dessus defini
0_4120B_Assistance dans les Mét Iers du bâtiment, travaux publics, agricoles, maritimes, environnement, service après-vente, négoce et location de matériels (neufs et d'occasion).
0_4120B_Aménagement, vente de terrains, construction de logements et bâtiments industriels et commerciaux, opérations de marchands de biens, financières sur titres de société, prise de participation dans des sociétés industrielles, commerciales ou immobilières.
0_4120B_Études et prestations de services pour les entreprises.
0_4120B_La réalisation et la vente de tous travaux et prestations de services dans les domaines du bâtiment   maçonnerie, carrelage, peinture, vitrerie, revêtement, plâterie, couverture, plomberie, chauffage, aménagement et agencement, électricité.. et plus généralement tous les métiers du second oeuvre ainsi que la formation.
0_4120B_Construction, travaux publics, location de matériels.
0_4120B_Travaux de Constuction et de rénovation de bâtiments.
0_4120B_Prestations de services, rénovation, marchand de biens, prise de participations dans toutes sociétés.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Travaux de maçonnerie générale, de gros uvre, de charpente, de couverture, de voirie, de réseaux divers et de terrassement.
0_4120B_Rénovation, maçonnerie.
0_4120B_Entreprise de menuiserie générale de charpente, achat et vente soit en gros ou en détail, ainsi Qu'a la commission des bois des dérives du bois ainsi que de tous matériaux de construction, importation, Exportation de tous produits et de tous articles rentrant dans l'objet social, travaux tous corps d'Etat avec responsabilité globale de la construction de l'ouvrage, maisons individuelles clés en main, assemblage et construction de maisons préfabriquées.
0_4120B_Tous corps d'état dans le bâtiment et nettoyage et entretiens des immeubles, distribution de prospectus.
0_4120B_La location de locaux industriels et commerciaux munis d'équipements, matériel et mobilier nécessaires à leur exploitant.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment construction travaux de rénovation toute sorte d'activités annexes à la construction pouvant notamment inclure le gros oeuvre le second oeuvre et tous travaux de rénovation.
0_4120B_Travaux de rénovation et de finition, plâtrerie.
0_4120B_Tous travaux de construction de bâtiments neufs, d'aménagement, agrandissement, transformation, réhabilitation, rénovation portant sur le gros oeuvre de bâtiments.
0_4120B_Restauration, rénovation d'immeubles, travaux de maçonnerie, travaux publics, négoce de vins.
0_4120B_Toutes opérations industrielles, artisanales et commerciales se rapportant à l'entreprise générale de bâtiment, la construction, l'entretien, la rénovation, la réparation de tous bâtiments publics ou privés, tous travaux particuliers concernant le bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation intérieure et extérieure, ravalement, peinture, électricité, sol, isolation, carrelage, maçonnerie et plâtrerie.
0_4120B_Entreprise de second oeuvre.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Travaux du bâtiment général.
0_4120B_Construction, rénovation, agencement de bâtiments, plâtrerie, isolation et vitrage.
0_4120B_Construction (bâtiments, ouvrages d'art et génie civil, travaux publics, béton armé et Précontraint, assainissement) de conception, d'étude et de commerce (gros et détail).
0_4120B_Rénovation générale de bâtiments, entretien de bâtiment tout corps d'état, toutes opérations d'ingénierie en matière de bâtiment, tous travaux de montage de cloisons et plaquage, travaux de peinture intérieure et extérieure.
0_4120B_Ravalement et rénovation de façades.
0_4120B_Construction, rénovation, restruction, achat, vente de tous biens immobiliers, prestations de services à caractère de conseil en entreprise, notamment la mise à disposition de tiers, l'assistance commerciale, l'étude, construction, rénovation, restructuration et création réseaux techniques.
0_4120B_Toutes activités ayant trait à l'entreprise générale de bâtiment et travaux publics, la fabrication de matériaux de construction, toutes opérations ayant trait à la construction et au bâtiment. Toute prise de participation dans un ou plusieurs sociétés de quelque forme que ce soit.. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières comme la location d'immeuble, la location de matériel et de mobilier.
0_4120B_Tous travaux de réhabilitation.
0_4120B_Construction Btp, Vrd.
0_4120B_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, rénovation d'immeubles, isolation thermique, revêtements de sols.
0_4120B_Travaux de rénovation et de construction dans le secteur du bâtiment.
0_4120B_Btp- Construction d'autres bâtiments.
0_4120B_Travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4120B_Rénovation, électricité, maçonnerie.
0_4120B_Exploitation de tout contrat d'agence commerciale et en particulier, exploitation d'un contrat en vue de la prise de commande visant à la construction d'usines fournies clefs en main et mettant en OEuvre des procédés de traitement et de valorisation de déchets pour le compte de la société S.O.L.
0_4120B_Bâtiment tout corps d'état rénovation intérieure et extérieure.
0_4120B_Activité générale de bâtiment, construction et réhabilitation des bâtiments, travaux d'installation électrique, plomberie, climatisation, travaux d'installation de l'eau et du gaz en tous locaux, chauffage, travaux de maçonnerie générale, de charpente, de couverture, d'étanchéité.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, import export, achats et ventes d'automobiles.
0_4120B_Peinture extérieure ou intérieure, carrelage, ravalement, revêtements de sols ou muraux, placoplâtre, agencement et décoration.
0_4120B_Maçonnerie et gros uvre.
0_4120B_L'exercice de toute activité du bâtiment de la construction, de la rénovation, de l'équipement du bâtiment.
0_4120B_Achat, vente, construction aménagement de chalets en bois.
0_4120B_Rénovation générale, peinture, revêtements de sols, petits travaux du bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment particuliers et publics, neufs et rénovations - constructions préfabriquées - négoce de matériaux - études de tous projets d''immeubles.
0_4120B_Tous travaux d'agencement, d'aménagement, d'installation et de rénovation de tous locaux qu'ils soient à usage industriel, commercial ou d'habitation.
0_4120B_Construction dé maisons individuelles.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, maçonnerie générale, béton armé et construction de piscines.
