0_4120B_Tous travaux du bâtiment.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment, tous Coprs d'état.
0_4120B_Construction bâtiment gros oeuvre, enduit avec machine à projeter, tous travaux de maçonnerie.
0_4120B_Construction, édification de logements, commerces, logements, ventes des constructions édifiées, toutes opérations de marchands de biens.
0_4120B_Toutes activités relatives au bâtiment tous corps d'état et plus généralement toutes activités commerciales s'y rattachant.
0_4120B_Construction, bâtiment général, maison individuelle et immeuble, rénovation, Vrd, réhabilitation.
0_4120B_Travaux de rénovation, décoration, aménagement, maçonnerie, menuiserie, peinture, revêtement de surface, électricité, plomberie.
0_4120B_Construction d'autres bâtiments et travaux d'intérieur.
0_4120B_Travaux du bâtiment, tout corps d'état, achat, vente, exportation, importation de matériaux dans le bâtiment.
0_4120B_Acquisition construction exploitation gestion et ventes de tous biens immobiliers.
0_4120B_Tous travaux du bâtiment et de remise en état de locaux.
0_4120B_Travaux publics ou du bâtiment, marchés de construction de génie civil privés ou publics , collecte de déchets et notamment, ramassage de poubelles .
0_4120B_Peinture, revêtements sols et murs enduits projetés et plus généralement tous travaux de bâtiment.
0_4120B_Rénovation en bâtiment, achats ventes de matériels de chasse et pêche travaux forestiers et nautiques peinture, fabrication pose charpente bois.
0_4120B_Aménagement et réfection d'immeubles.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment rénovation aménagement de tous bâtiments maçonnerie générale menuiserie peinture électricité chauffage plomberie revêtements sols et murs vitrerie cloisonnement toutes opérations mobiliers ou immobilières industrielles commerciales ou financières se rattachant directement à l'objet social ou susceptible d'en facilité l'extension ou le développement.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, gros oeuvres fondations, voiles contre terre, terrassement, carrelage, peinture, plomberie, parquet,, électricité, achats, vente de tous produits non réglementés, accessoires ou complémentaires qui serait nécessaire ou utile à la réalisation de Ces activités.
0_4120B_Travaux de rénovation du bâtiment, de plomberie, de chauffage, d'électricité et en activité secondaire le traitement des remontées capillaires, traitement anti pigeon, traitement anti thermite.
0_4120B_Toutes prestations et activité d'étude de direction de promotion d'entreprise générale de sous Traitance concernant tous travaux de construction rénovation aménagement et décoration de bâtiments et de tous biens immobilier de quelque nature qu'ils soient.
0_4120B_Rénovation intérieure et travaux de plâtrerie.
0_4120B_Tous types de travaux d'entretien et de rénovation , peinture, électricité, plomberie, revêtements de sols et muraux, ravalement de façades, menuiserie et carrelage .
0_4120B_Travaux d'isolation, entreprise générale du bâtiment, construction, démolition, entretien, rénovation et réhabilitation de maisons individuelles et de bâtiments à usage collectifs, travaux de maçonnerie générale, de menuiserie, de couverture, d'isolation, pose de revêtements de sols et de murs, travaux de décoration intérieure.
0_4120B_Construction de tous immeubles, tous travaux de maçonnerie générale et tous corps d'état.
0_4120B_Travaux du bâtiment, travaux public tout corps d'état.
0_4120B_La réalisation de tous travaux de bâtiment ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales.
0_4120B_Tous travaux de second oeuvre en matière de bâtiment, tant pour les entreprises que pour les particuliers.
0_4120B_Travaux de rénovation, menuiserie intérieure et extérieure, pose de faux plafonds/cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, maçonnerie, carrelage, peinture, plomberie, chauffage, électricité, décoration.
0_4120B_Rénovation, isolation et plâtrerie.
0_4120B_Construction et rénovation de tous batiments, nettoyage courant des bâtiments.
0_4120B_Planification, développement, production, commercialisation et édification de bâtiments en bois.
0_4120B_Acquisition, transformation et rénovation d'immeubles en vue de leur revente.
0_4120B_Tous travaux de second oeuvre du bâtiment travaux d'entretien des toitures et espaces verts et toutes activités annexes connexes et complémentaires.
0_4120B_Construction bâtiments industriels commerciaux et particuliers, pose de charpentes, bardage et tous types de couvertures de bâtiments, pose de fermetures industrielles, sécurité incendie.
0_4120B_Rénovation des bâtiments,, peinture.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment, prestations de conseil relatives aux infrastructures et notamment aux v. R. D., achat, revente de biens.
0_4120B_Tous travaux immobiliers batiment.
0_4120B_Conception, déconstruction, reconstruction et Extention du centre universitaire de Clignancourt (un des sites d'implantation de l'université Paris-Sorbonne) financement, exploitation technique et maintenance de l'ouvrage.
0_4120B_Coordination et travaux d'entreprise générale, pilotage.
0_4120B_Adjonction d'activité: tous travaux de couverture, de zinguerie, tous travaux de gros uvre, intérieurs ou extérieurs et travaux publics , tous travaux de construction dans le bâtiment en général. Maintenance, dépannage, entretien et réparation. Tous travaux dans le secteur du bâtiment, plus généralement dans la couverture et la zinguerie. Achat, vente, location de tous accessoires, matériel et installations nécessaires à ces activités.
0_4120B_L'acquisition et la construction de tous locaux et leur gestion sous toutes ses formes.
0_4120B_Travaux de rénovation, peinture intérieur et extérieur ainsi que des travaux de revêtement de sols.
0_4120B_Toutes opérations ou entreprises de travaux publics privés et de bâtiments.
0_4120B_Création fabrication importation et commercialisation au détail ou en boutique sur foires marches et salons par correspondance en gros de Luminaies d'objets de décoration et d ameublement de tapis de bijoux fantaisie la recherche l'achat la revente d antiquités et d articles de brocante et commercialisation de tous produits non réglementés. Création, commercialisation d'articles de décoration, restauration en ambulant, construction, réhabilitation de bâtiments à usage collectif, travaux de maçonnerie générale, Métallerie, serrurerie.
0_4120B_Contruction-vente, en sous-traitance, de maisons individuelles.
0_4120B_Travaux du bâtiment, gros et second uvre.
0_4120B_Bâtiment tout corps d'état.
0_4120B_Construction ensembles immobiliers de logements, en accession sociale, en location-accession, en vue de leur vente à des tiers, et réalisation de logements Locatifs sociaux.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, pose de menuiseries et de radiateurs électriques.
0_4120B_La réalisation de tous travaux de bâtiment, intérieurs et extérieurs, tous corps d'état.
0_4120B_Réalisation par sous traitance de constructions industrielles ou commerciales formule clé en main, vefa, architecteurs.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiments, Entrepruse de carrelage, d'enduit de façade hydraulique et de maçonnerie. Entreprise de bâtiments en sous Traitance, maçonnerie générale, béton armé, projection d'enduit, peinture, Décoartion.
0_4120B_Travaux de rénovation générale de bâtiment auprès des professionnels et des particuliers.
0_4120B_Tous travaux publics tous corps d'état de construction immobilière et restauration immobilière , marchand de biens, construction d'immeubles et leur revente .
0_4120B_Tous travaux publics ou particuliers de toute nature d'entreprise générale.
0_4120B_La construction et la vente de bâtiments bois , les travaux du bâtiment.
0_4120B_Travaux de rénovation, second oeuvre et le pilotage de chantier.
0_4120B_Construction, aménagement, rénovation de tous biens immobiliers et plus particulièrement de bâtiments d'élevage.
0_4120B_Réparation, rénovation, agencement en bâtiment et TP, nettoyage et démolition chantier en sous-traitance.
0_4120B_Agencement amenagement renovation decoration isolation des enveloppes interieures des batiments incluant les activites d'electricien du bat plombier et menuisier poseur.
0_4120B_Entreprise générale du bâtiment, transport de marchandises et location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_4120B_Édification d'immeubles, notamment à usage commercial ou industriel, de nature métallique ou en tous autres matériaux légers.
0_4120B_Réalisation de tous travaux de construction, travaux publics, achat revente de terrains et immeubles.
0_4120B_Entreprise générale de bâtiment et toute activité s'y rattachant.
0_4120B_Gros uvre du bâtiment, maçonnerie générale, plâtrerie et pose de carrelage.
0_4120B_Construction de bâtiments équipés de panneaux photovoltaïques destinés à la production et à la revente d'énergie électrique et à titre accessoire la location desdits bâtiments pour le stockage de paille de foin et d'animaux et de toutes activités connexes complémentaires.
0_4120B_Construction et rénovation de bâtiment.
0_4120B_Bâtiment, travaux publics génie civil.
0_4120B_Réhabilitation de bâtiments menuiserie plomberie électricité peinture sols et maçonnerie.
0_4120B_Bâtiment et travaux publiques.
0_4120B_Entreprise de travaux publics ou particuliers et d'entretien, notamment de bâtiment, la recherche, l'obtention et l'exécution de tous travaux de cetté nature.
0_4120B_Bâtiment tous corps d'état, import export de tous produits non réglementés, publicité, distribution de prospectus et de cartes de visites.
0_4120B_Travaux de bâtiment tous corps d'état, travaux de rénovation et d'amélioration.
0_4120B_Les travaux de rénovation et de décoration de l'intérieur (pose de Placo-plâtre, peinture, carrelage, plomberie, électricité) pour les professionnels et les particuliers et en sous Traitance.
0_4120B_Entreprise générale de tous travaux du bâtiment , maçonnerie, béton armé, menuiseries intérieures et extérieures, couverture, plomberie, revêtement de sols en tous matériaux .
0_4120B_Négoce et pose de carrelage, faïence, pierre naturel, courtage en travaux, placo, bande de placo, tout travaux de rénovation et neuf, aménagement intérieur, import export, maçonnerie, menuiserie, peinture.
0_4120B_Construction, rénovation, réalisation d'un ensemble immobilier individuel ou collectif, de tous biens , location, négoce de matériel de chantier et négoce de matériaux de construction. Plus généralement, toutes activités se rattachant à la promotion immobilière ou à la viabilisation de terrains en vue de les rendre constructibles .
0_4120B_Maçonnerie couverture électricité plomberie ravalement peinture et isolation.
0_4120B_Construction maçonnerie maîtrise d'oeuvre.
0_4120B_Tous travaux de bâtiment.
0_4120B_Conception et construction habitat loisir en bois, charpente, couverture.
0_4120B_Divers travaux du bâtiment et carrelage.
0_4120B_Construction, démolition, rénovation, maçonnerie, plomberie, électricité, Vrd, isolation.
0_4120B_Contruction maintenance entretien rénovation de piscines et commercialisation de tous produits d'entretien de piscines.
0_4120B_Bâtiment.
0_4120B_Rénovation de travaux tous corps d'état, rénovation, peinture, toutes opérations industrielles et commerciales.
0_4120B_Construction de bâtiment rénovation béton armé Vrd carrelage Peinture ravalement de façade.
0_4120B_Travaux de bâtiment, dont maçonnerie, carrelage, charpente, finition et rénovation d'immeubles. vente de matériels, machines et accessoires du bâtiment.
0_4120B_L'exercice de toute activité du bâtiment maçonnerie carrelage électricité menuiserie peinture plomberie étanchéité ainsi que tous travaux de rénovation finition équipement et entretien des bâtiments.
0_4120B_Toute action ou opération d'aménagement acquisition et cession d'immeuble ou baux commerciaux politique locale de l'habitat opérations de construction exploitation de services publics.
0_4120B_Mise à disposition de salles de sports, gymnastique, relaxation, salle d'exposition de matériels : Location ou vente de matériels se rattachant à cet objet.
0_4120B_Travaux du bâtiment.
0_4120B_Construction de bâtiments divers.
0_4120B_Construction écologique neuf et rénovation tous travaux bâtiment.
0_4120B_Entreprise générale de construction tous corps d'état prenant la responsabilité globale de la construction d'un bâtiment et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4120B_La construction de tous corps d'état, gros oeuvre, second oeuvre et voirie, réseaux divers, courtage en travaux du bâtiment et formation.
0_4120B_Entreprise de tous travaux de bâtiments et de gros oeuvres.
0_4120B_Bâtiment rénovation peinture carrelage travaux intérieurs.
0_4120B_Installation de piscines et maconnerie.
0_4120B_Réalisation de tous travaux de plâtrerie, menuiserie, électricité, enduit décoratif et de toutes activités qui pourraient en découler.
0_4120B_Travaux de bâtiment.
