303664031_0892Z_Fabrication de terreaux, engrais, ingrédients actifs biostimulants, biocontrôles et biofertilisants pour et au soutien des grandes cultures et des cultures spécialisées et les traitements des eaux.
338932775_0892Z_Commerce d'amendements organiques d'engrais de fruits et légumes travaux d'entreprises agricoles.
340815000_0892Z_Fabrication de terreaux et d'amendements , transformation de tout effluent organique et commercialisation .
343941183_0892Z_Exploitation, extraction et négoce de tourbes, terres et terreaux et d'une manière générale le négoce de produits du sol et sous sol, l'activité de négociant en matériaux et bois de construction, travaux agricoles et publics, transport routier de marchandises et location de véhicules industriels, négoce de bois de chauffage, copeaux, plaquettes, granulés, extraction, fabrication, négoce de compostes et d'écorces décoratives, négoce de fumiers foins et paille, négoce de différents agrégats et granulats paysagers, négoce de plantes, fleurs d'ornement et plants forestiers, négoce de mobiliers de jardin.
351500533_0892Z_Achat, vente en gros et 1/2 gros et détail de fumier, fruits, légumes fourragés, issues, grains, pommes de terre, fleurs, tous produits du sol, matériel agricole et horticole. Le terrassement. La prise en gérance de tous fonds de commerce y relatifs - gestion de patrimoine immobilier et financier.
500759683_0892Z_Achat, vente, représentation, exploitation, exportation, importation de toutes tourbières, conditionnement, élaboration, préparation, vente de toutes tourbes ou autres produits dérivés, fertilisants du sol-Exploitation d'un commerce de fabrication d'engrais et de tous produits horticoles.
