0_3230Z_Adjonction d'activité: fabrication de matériels, d'équipements, d' agencements sportifs.
0_3230Z_Conception, fabrication, commercialisation de traineaux et de tous matériels destinés aux diverses activités sportives.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de planches à roulettes et plus largement d'articles de sport ainsi que de leurs dérivés.
0_3230Z_Création et vente de mouches artificielles.
0_3230Z_Fabrication, montage et entretien de toboggans aquatiques, toboggans multipistes, toboggans tubes et rivières à bouées.
0_3230Z_Conception, adaptation, développement, commercialisation , location d'articles de loisirs, fabrication sous-traitance.
0_3230Z_La fabrication et vente d'articles et de matériels destinés aux métiers de la verticalité professionnelle, loisirs, sports extrêmes (élagage, travaux sur corde, spéléologie, escalade....), recherche, conception et développement de produits.
0_3230Z_Fabricant d' air de jeux pour enfants (bois, métal et plastique).
0_3230Z_La conception, la fabrication, la distribution et la location de matériels de sports, ainsi que de ceux facilitant la mobilité des personnes, le commerce de vêtements et d'équipements accessoires, l'organisation de course.
0_3230Z_Création, fabrication, négoce d'articles de sport et dérivés, négoce international et commerce en gros de tous biens de consommation.
0_3230Z_Fabrication, réparation et vente de matériels de pêche.
0_3230Z_Le développement et la commercialisation d'articles et d'équipements de sport, notamment dans le secteur de l'équin.
0_3230Z_Fabrication de matériel de pêche. Maçonnerie. Taille de pierre. Petit bricolage. Petit jardinage. Achat, revente de matériel de pêche.
0_3230Z_Fabrication, réparation et vente d'articles de sport (matériel pour la pêche).
0_3230Z_Negoce d'equipements sportifs, urbains et revetements, conseils, etude, realisation d'equipements sociaux-educatifs : de sols, amenagement de gymnases par sous-traitance
0_3230Z_Fabrications et vente d'articles et d'accessoires de pêche, flotteurs de pêche au coup et de compétition, lignes montées, fabrications d'Entretoises, vente articles de sports.
0_3230Z_Création, conception (purement intellectuel), commercialisation par tout moyen et sur tout support d'objets, produits et services en lien avec les sports de glisse, commercialisation de tous produits dérivés en lien avec les sports de glisse.
0_3230Z_Conception, fabrication, finition, développement et commercialisation d'articles de sport et notamment de skis "fait mains", ameublement, enseignes, outils de commercialisation en vente directe, en réseaux de distribution et par tous autres moyens de commercialisation.
0_3230Z_Fabrication, distribution, installation, rénovation, réparation et entretien de piscines, coque polyester et vente d'accessoires pour piscines.
0_3230Z_Fabrication, montage, distribution, stockage, vente en gros ou au détail d'équipements pour le sport , notamment, de casques, de protection et de tous produits dérivés .
0_3230Z_Vente de produits ou services se rapportant aux loisirs sportifs import export de marchandises de tous types en vue de leurs ventes soit à des grossistes détaillants ou particuliers. La fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_Négoce de jeux d'enfants pour collectivités et de mobilier urbain , installation, maintenance de jeux, d'espaces ludiques, sportifs et de mobilier urbain .
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_La conception, l'expérimentation, la fabrication et la commercialisation de matériels de sport techniques innovants.
0_3230Z_Fabrication de matériel de sport : drift-trike et accessoires, vente de drift-trike et accessoires.
0_3230Z_Fabrication, vente de tous produits et d'articles de piscines , abris, protections et sécurité, ainsi que toutes prestations se rapportant au sport et au loisir .
0_3230Z_Fabrication distribution vente à distance dans les salons ou magasins location location-bail de cannes à pêche et autres articles et vêtements de pêche réparation d'articles de pêche enseignement et diverses activités de soutien à la pêche sportive ou récréative.
0_3230Z_Fabrication et vente de produits et d'articles de sports et accessoires, vente de compléments alimentaires.
0_3230Z_Fabrication et commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_3230Z_Conception, réalisation, vente de tous films, de clips, de dessins animés, d'images, de reportages photographiques , à vocation publicitaire, commerciale, privative, musicale, sportive, écologique, environnementale ou autre. Conception, réalisation, fabrication, négoce, sous toutes formes de matériel sportif .
0_3230Z_La construction l'assemblage le montage la réparation la vente de cycles de route ou tout terrain.
0_3230Z_La fabrication, la commercialisation, sous toutes ses formes, le négoce national et international de skis de fonds et plus généralement de tout matériel et articles de sport et de loisirs : "SKIS VANDEL" ; la location de tous matériels se rapportant à l'activité de la société.
0_3230Z_Conception fabrication commercialisation en gros ou au détail, location encadrement animation de structures de jeux Ludo sportives motricité de jeux de jouets toutes prestations de services qui s'y rapportent.
0_3230Z_Conception, fabrication, entretien et réparation de murs d'escalade mobiles. vente en gros et détail d'accessoires d'escalade.
0_3230Z_Conception, commercialisation de matériel et d'accessoires de sports de glisse , en particulier, de vêtements de prêt-à-porter et d'accessoires. Organisation, promotion des marques commercialisées par la société. Conseil en communication et prestations de services aux sociétés. Mise en place de stratégie de communication. Création de sites internet. Location de véhicules de loisirs, de camping-cars et de vans aménagés .
0_3230Z_Conception et développement de matériels et équipements sportifs, commercialisation directement ou indirectement.
0_3230Z_Articles de péche plomberie, fonderie et tous ces accessoires liés à ces activités. (Fabrication et négoce).
0_3230Z_La fabrication de tous biens, notamment de clubs de golf, par impression 3d. La vente par internet de clubs de golf et de tous biens fabriqués par impression 3d. L'activité de conseil en matière de modélisation 3d.
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de produits nautiques, de jouets de plage, terrestres ou aériens, d'articles de sport, de loisirs, de vêtements, de chaussures et d'accessoires , exploitation de tous brevets, de licences et autres en rapport avec cet objet. Création graphique .
0_3230Z_Fabrication, installation de terrains Padel et plus généralement de tous terrains à vocation sportive, toutes organisations d'Évènementiel et notamment de compétitions sportives.
0_3230Z_Conception réalisation achat et vente Dous toutes ses formes de tous matériels et articles destinés au sport et au tourisme en général avec accessoirement leur application en matière industrielle.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la vente, la location de planches de skateboard et de toutes autres activités annexes ou complémentaire de nature à favoriser son extension ou développement.
0_3230Z_Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité. Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité.
0_3230Z_Accompagnement de tout public en randonnées pédestres, raquettes à neige, VTT. En complémentarité avec ces activités, organisation et vente de séjours touristiques en France et à l'étranger.
0_3230Z_Création, développement, fabrication d'accessoires et d'équipements dans le domaine des sports extrêmes.
0_3230Z_Fabrication et négoce de boules de pétanque et lyonnaises, d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_3230Z_Fabrication directement ou indirectement de chaussons et de chaussures de danse d'articles chaussants et tous articles afférents à la danse.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, fabrication de pièces techniques en matière composite, fabrication de pièces pour le nautisme et la grande plaisance, vente de la production, formation et revêtement d'étanchéité.
0_3230Z_Commerce, location, installation et réparation en sous-traitance, d'articles et d'équipements de sports et de loisirs, piscines, etc.
0_3230Z_Fabrication, importation, distribution, réparation, location, vente et transformation d'articles de sport, d'accessoires et de matières premières.
0_3230Z_Conception, réalisation et commercialisation de produits ou matériels dans le domaine du sport, du bien-être et de l'esthétique, ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_3230Z_Commerce d'articles de pêche et tout objet s'y rattachant.
0_3230Z_La fabrication, la conception, le développement, la vente, la commercialisation de tous articles et matériels de sport et de jeux. La conception, le développement, la fabrication, la vente, la commercialisation de tous produits permettant l'acquisition de données.
0_3230Z_Fabrication de coques piscines polyester.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de produits finis dans le domaine des sports et des loisirs et no- tamment dans celui de l'escalade, bureau d'études, import-export, travaux acrobatiques, enseignement, mise en conformité et maintenance des équipements. Toutes prestations annexes liées à l'activité.
0_3230Z_Fabrication et distribution de materiel de culture physique et musculation, negoce, import-export
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance, importation, négoce de trampolines de loisirs, et autres équipements sportifs ou de loisirs.
0_3230Z_Toutes opérations commerciales se rapportant aux activités suivantes La fabrication, l'achat, la vente, l'import, l'export, la distribution sous toutes ses formes, la location de matériaux de construction produits en béton articles de sport etc.... Fabrication de pigeons d'argile.
0_3230Z_Conception, fabrication, commerce de matériel de ski et de textiles, de vêtements pour le ski et le sport en général, d'articles de prêt à porter, d'articles de bagagerie.
0_3230Z_Conception fabrication et réparation de planches de surf achats et reventes de matériels de surf et produits dérivés.
0_3230Z_Le développement la fabrication par voie de sous traitance la commercialisation de tous produits de sports et de loisirs et notamment d'archerie.
0_3230Z_Conception, fabrication et commercialisation de matériels techniques.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sports, fabrication et négoce de plaques alvéolées.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport et d'équipements pour collectivités.
0_3230Z_La fabrication et le négoce articles de protection du corps, de sport et de loisir.
0_3230Z_Fabrication et vente dematériel équestre et produits dérivés.
0_3230Z_Fabrication de structures gonflables, création, exploitation de tous supports publicitaires, promotion de la publicité sous toutes ses formes, organisation de manifestations, organisation, animation et réalisation de toute manifestation artistique, culturelle, ludique, commerciale, l'édition musicale et édition sous toutes ses formes.
0_3230Z_Fabrication location et vente de matériels sportifs.
0_3230Z_Conception fabrication développement et commercialisation des produits techniques liés à la pratique des sports de glisse et toute autre activité liée directement ou indirectement à ces activités.
0_3230Z_Production et commercialisation de pièces de rechange pour Kitesurf.
0_3230Z_La fabrication le façonnage l'importation l'exportation la vente la commercialisation et la distribution de boules de pétanque ainsi que la vente et la commercialisation de tous produits qui se rapportent directement ou indirectement à la pratique de la pétanque le placement et la gestion des fonds lui appartenant la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou groupements en france et hors de france et plus généralement toutes opérations immobilières mobilières financières commerciales ou industrielles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou bien de nature à en faciliter le développement la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3230Z_Conception réalisation prestation de service et commercialisation de tous équipements agencement sportif, ludique et autres professionnels, collectivités, particulier.
0_3230Z_Étude, conception, développement, promotion, commercialisation et production d'articles de sports et loisirs et de l'habitat.
0_3230Z_Fabrication de pelotes basques et prestations de services sport.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance et distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication et commerce de tous articles de sports et de loisirs et toutes prestations concernant ces articles, l'animation d'un réseau de franchisés et l'activité de formateur en cordage pour raquettes de tennis.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériels d'entraînement au tir et à la protection.
0_3230Z_Conception et fabrication de fixations pour prises d'escalade et toutes autres fixations, ainsi que toutes activités liées aux activités physiques et sportives.
0_3230Z_Conception, fabrication, commercialisation d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication et distribution d'articles de sport , participation dans toutes opérations pouvant se rapporter aux objets ci-dessus par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres et de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_3230Z_Conception, fabrication, montage et vente par tous moyens, de tous équipements, matériels et articles pour le sport.
0_3230Z_Fabrication articles marque Fusta articles de sport.
0_3230Z_La conception, fabrication, commercialisation d'objets de navigation, meubles et accessoires, articles de sport, remorques, neufs ou d'occasion.
0_3230Z_La création, le développement, la fabrication, la production et la commercialisation de matériel sportif et plus particulèrement cycliste ainsi que toutes prestations de conseils, services et de formation en la matière, manifestations évenementielles sportives et toutes opérations de négoce de matériel et de fourniture, commissionnement et représentation.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport - vente d'articles de sport - Maquetiste de presse.
0_3230Z_Conception réalisation achat vente de produits polyester et composites et activités connexes.
0_3230Z_Conception et fabrication de matériels sportifs.
0_3230Z_Fabrication et négoce de planches de surf et tous équipements de sport et loisir.
0_3230Z_Fabrication et installation d'abris de piscines et d'accessoires négoce et installation de couvertures de piscines et de terrasses et accessoires.
0_3230Z_Fabrication, réparation, commercialisation de planches de surf, d'articles et de lignes de vêtements , conception publicitaire sur tout support, y compris sur réseau informatique.
0_3230Z_La conception et la vente de matériels et accessoires sportifs et de loisirs, toutes activités de prestations de services dans le domaine du sport et des loisirs. En sous-traitance uniquement : la fabrication et l'assemblage de Matériesl et accessoires sportifs et de loisirs.
0_3230Z_Vente de matériel de glisse (planches de surfs été et hiver), de planches à voile...
0_3230Z_La conception, la réalisation et la commercialisation de matériels et dispositifs divers liés au domaine de l'équitation.
0_3230Z_Fabrication de piscines à coque polyester, locaux techniques et autres produits en résine.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de planches à roulettes et accessoires.
0_3230Z_Négoce de produits de traitements vente biens d'équipements et de tous produits industriels le mandat pour la gestion de droits de propriété industrielle.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche.
0_3230Z_Engins nautiques (canoe-kayak) (construction polyester et plastique et plus particulièrement d'), vente, réparation et dépôtvente desdits engins et constructions.
0_3230Z_Fabrication, import-export de planches de surf et de matériel sportif.
0_3230Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export et soldeur d'articles de pêche.
0_3230Z_Tout matériel de montagne, de sport et de loisirs , réalisation, fabrication et commercialisation .
0_3230Z_Conception, fabrication, réparation, vente de planches de surf, de planches à voile, de Paddleboards, de skateboards, vente en ligne et au détail de tous produits vêtements et accessoires visés et/ou liés ci avant; réparation de bateaux.
0_3230Z_Études, conception, commercialisation de biens en acier inoxydable ou autres, matériaux de biens corporels de sites internet à destination du cadre de vie (piscines, spas)
0_3230Z_Fabrication et vente de fixations pour le ski
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de piscines.
0_3230Z_Fabrication de canots, de pagaies, d'avirons, d'articles de sport et de vêtements de sport ou de sécurité , toutes opérations de transformation, de façonnage du bois, de matières plastiques, de l'aluminium, de tous matériaux entrant dans la fabrication de ces articles ou de tous produits se rapportant à la navigation de plaisance et à l'habillage sportif ou de sécurité .
0_3230Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous articles liés à la pratique du golf.
0_3230Z_Conception, fabrication, négoce de palmes de nage en matériaux composites, de tous produits et accessoires.
0_3230Z_Vente, entretien, réparation, location d'articles et de matériels de sport, Sportwear, confection, articles de loisirs.
0_3230Z_Fabrication, distribution de matériel de sport et sécurité.
0_3230Z_Fabrication achat vente de ts matériels de sécurité loisirs couvertures piscines et accessoires s'y rapportant fabrication achat vente d'accessoires de matériels de piscines la construction de bâtiments pour piscines et Ttes activités connexes ou accessoires.
0_3230Z_La création et la conception d'articles et d'accessoires dans le domaine du sport; la fabrication et le développement de tous vêtements et articles de sport; la vente, l'importation, l'exportation, en gros et au détail de tous vêtements et articles de sport. L'exploitation de salles de sport (gym, Fitness, musculation etc...), Cours de sport individuels ou collectifs, Coaching sportif; et plus généralement toutes activités et prestations de services liées à la pratique du sport.
0_3230Z_Fabrication et vente ambulante et en sédentaire de planche à roulette de matériel et accessoires de sport de glisse, vêtements chaussures protection et leurs ventes.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de tous objets de loisirs, sport, décoration ou de fantaisie, fabrication et vente d'articles relatifs aux techniques d'injection.
0_3230Z_Conception, réalisation, négoce de piscines, de spas, de bassins, d'ensembles d'hydrothérapie et de tout matériel y afférents , décoration intérieure de pièces d'eau .
0_3230Z_Fabrication (accessoirement) d'accessoires pour le tir à l'arc , vente et négoce de matériel s'y rattachant .
0_3230Z_Fabrication et vente de cordes a sauter
0_3230Z_Création développement fabrication et distribution d'équipements de sports et loisirs, aquatiques et terrestres ainsi que l'organisation des prestations qui y sont associées auprès des entreprises collectivités locales/territoriales ou du grand public.
0_3230Z_Création, achat, fabrication, vente de fournitures, équipements et produits dérivés de sport et organisation d'opérations Évènementielles pour les entreprises. La création, l'achat, la fabrication et la vente de bijoux fantaisies.
0_3230Z_Conception développement et commercialisation de matériels et produits relatifs à l'activité physique et sportive.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation d'articles de sports et accessoires d'articles de sports, prestations de services techniques, administratives, comptables, financières et prestations de conseil stratégique et organisa- tionnel.
0_3230Z_Commercialisaiton import-export matières et textiles pour vêtements et accessoires nautiques, enseignement et formation à la pratique de la plongée sous marine sous toutes ses formes et tous sports nautiques et aquatiques - vente de tous articles de montagne, ski, sports et loisirs.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport ski et snowboard.
0_3230Z_Conception, réalisation, importation, distribution d'équipements de sport et de loisirs.
0_3230Z_La production en sous-Traitance, la promotion, la distribution et la commercialisation de tous produits d'évaluation, de rééducation, de renforcement et d'entretien musculaire et Ostéoarticulaire.
0_3230Z_Conception fabrication et négoce d'équipements de loisirs et notamment de chars à voile.
0_3230Z_Transformation et injection de matières plastiques.
0_3230Z_Fabrication de prises et d'éléments pour structures d'escalade, pose, construction de structures en métal et de murs, décoration, équipement, aménagement et travaux acrobatiques.
0_3230Z_Objets en bois (fabrication d'objets divers en bois, vente de mobiliers).
0_3230Z_Etude conception fabrication pose commercialisation de matériel inox de piscine de mise à l'eau ou de loisirs pour personnes handicapées.
0_3230Z_Fabrication, achat de planches de skates dont le cercle de sports externes , impression et confection .
0_3230Z_Production, vente, location de matériel de sport, vente de prestation sport outdoor, organisation d'événement.
0_3230Z_Fabrication commercialisation et distribution d'objets nautiques.
0_3230Z_Développement et diffusion de produits technologiques pour l'usage sportif ou quotidien.
0_3230Z_Conception, fabrication et distribution d'articles de sport.
0_3230Z_Vente et pose de piscine polyester,piscine béton, tous équipements,pièces détachées, vente et pose de système de production d'énergie.
0_3230Z_Négoce, fabrication d'articles de sport, de sportswear, d'articles de prêt-à-porter, de camping et toutes activités de loisirs en général.
0_3230Z_Fabrication réparation et vente de tout article de peche matériels se rapportant aux loisirs ou de tous matériels à base polyuréthane balsa ou liege.
0_3230Z_Fabrication de matériel de sports et articles sportifs, négoce d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication, montage et reglage de materiel de tir sportif, tir-a-l'arc
0_3230Z_Fabrication d'équipements à caractère ludique, sportif ou convivial, fabrication de mobilier urbain. Tous travaux de serrurerie et métallerie. Fabrication de mâts, pylônes, supports d'instruments et accessoires liés aux énergies renouvelables. Distribution et négoce de fournitures de ces mêmes produits ou liés à ces activités.
0_3230Z_Achat, vente, fabrication de tous objets en vue de leur utilisation à usage industriel, de construction, éducatif, de loisirs, agricole , ainsi que tous objets mobiliers ou autres. Toutes opérations soit pour son compte soit pour le compte de tiers, se rapportant, directement ou indirectement, à son objet .
0_3230Z_Vente et fabrication accessoires nautiques.
0_3230Z_LA CONCEPTION LA FABRICATION LA DISTRIBUTION LA REPRESENTATION LA VENTE DE SKATEBOARDS ET ACCESSOIRES ET DE VETEMENTS.
0_3230Z_Fabrication et réparation de planches de surf, vente de vêtements, d'accessoires de surf, d'articles de sport de plage et d'articles divers manufacturés (ambulant), restauration rapide snack petite restauration.
0_3230Z_La fabrication, la vente, la réparation d'objets en matière plastique.
0_3230Z_Fabrication et installation de structures diverses d'escalade et de jeux à grimper, installation d'équipements aires de jeux, rénovation coques de piscines et tous objets en composite.
0_3230Z_Création et développement de produits d'entretien pour matériel sportif hyperbare et industriel,Création et développement de matériel pour applications hyperbares,Intégration des systèmes,Interventions techniques en milieu immergé.
0_3230Z_Exploitation d'entreprises de confection et vente de vêtements de sport et d'articles de sport et accessoires à destination des particuliers ou des professionnels, des clubs sportifs, des associations et ce au détail ou en gros ainsi qu'accessoirement la fabrication et la vente d'articles ou accessoires à caractère artistique culturel ou scénique.
0_3230Z_Conception, fabrication, et commercialisation d'articles et de procédés relatifs à la pratique de sports et de loisirs.
0_3230Z_Fabrication et vente d'équipements sportifs notamment clôtures sportives.
0_3230Z_Production commercialisation de matériel pour la remise en forme les loisirs et le bien-être et agent commercial.
0_3230Z_Fabrication vente et location en gros et au détail d'articles de matériels et d'équipements sportifs.
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de planches de surf et plasturgie d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication, achat et vente de tous articles concernant la pêche et ses dérivés.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de sport.
0_3230Z_Conception, fabrication, commerce d'armes et de matériels de tirs sportif, prestation de services (événements, formation, éditin, publication, objets publicitaires).
0_3230Z_Fabrication vente location d'équipements sportifs équestres et toutes activités s'y rattachant, fabrication vente location de tous équipements sportifs et de loisir.
0_3230Z_Fabrication réparation de planche de surf location et vente de planches de surf cycles avec livraison installation d'arrosage intégré.
0_3230Z_Concevoir et commercialiser tous produits non réglementés, qu'ils soient alimentaires ou non, leur importation et leur exportation et commercialisation de concepts de commerce dans le monde entier.
0_3230Z_Fabrication, location, vente de matériel de pêche et vente ambulante de ces articles.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de la pince à jupe pour le vélo dénommée "Le Poupoupidou", de vêtements et accessoires.
0_3230Z_Fabrication, entretien, reparation, commercialisation et vente d'articles de sport et de loisirs
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel sport et loisirs.
0_3230Z_Fabrication, commercialisation, mise en uvre de pare-ballon, de main-courante , de tout équipement de sécurisation et/ou de clôtures partielles ou complètes de terrains sportifs ou de tout autre établissement collectif ou non. Pose d'équipements sportifs, tels que buts, abris, touches et leur contrôle .
0_3230Z_Importation, exportation, commercialisation d'équipements sportifs et plus particulièrement de structures de prises et volumes d'escalade ; importation, exportation, commercialisation de prises et volumes d'escalade, de matériel d'escalade, de structures artificielles d'escalade et leurs accessoires, d'équipements de falaises et blocs, de via ferrate et de parcours en hauteur ; organisation et encadrement de cours d'escalade, coaching personnel, organisation et encadrement de stages et voyages, organisation d'évènements sportifs plus particulièrement dans le domaine de l'escalade et des pratiques outdoor.
0_3230Z_Fabrication de clubs de golf sur mesure enseignement du golf.
0_3230Z_Fabrication assemblage de cannes à pêche de luxe sur mesure et commerce d' articles.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel de ski,Snowboard,réparation de ski de commerce,négoce et réparation de machines de réparation de skis et support publicitaire et toutes les activités annexes et connexes.
0_3230Z_Vente d'articles, de vêtements pour le sport, la gymnastique, la remise en forme et médico-sportif, ainsi que la fabrication en sous-traitance.
0_3230Z_Fabrication vente import export distribution concession location articles vêtements systèmes d'escalade artificelle et tout ce qui s'y rapporte.
0_3230Z_Fabrication, montage, entretien et réparation d'articles de sports de toute nature. L'achat et la vente de pièces détachées de produits de sports et de tous produits connexes.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance, conception, commercialisation de biens d'équipement pour le sport et de matériel de montagne.
0_3230Z_Fabrication, location et vente d'articles de sport.
0_3230Z_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3230Z_Fabrication réparation entretien et adaptation de tout matériel nécessaire à la pratique du golf l'achat la vente la location de tout produit matériel accessoire équipement en rapport avec la pratique du golf la mise à disposition de structure d'entraînement et d'essai relative à la pratique du golf lesdites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création.
0_3230Z_Étude, conception, fabrication, négoce, distribution produits et services pour la pêche, l'environnement, les biotechnologies, l'énergie et l'agriculture.
0_3230Z_La fabrication et l'assemblage de structures et d'équipements sportifs et accessoirement la négoce le contrôle, et la mise aux normes d'articles de sports, de loisirs, de vêtements d'équipements et de mobiliers urbains.
0_3230Z_Conception et fabrication de matériel d'entraînement sportif.
0_3230Z_Conception, fabrication, maintenance, location et vente de produits destinés aux loisirs aériens.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_Conception et vente d'équipement d'aires de jeux. Exploitation de parcs d'attractions. Contrôle des aires et équipement d'aires de jeux et toutes opérationq quelconques contribuants à la réalisation de cet objet tant en France qu'à l'étranger.
0_3230Z_Création, conceptualisation, commercialisation et vente de gammes de matériels sportifs adaptés. Développement de nouveaux produits en lien avec l'activité physique adaptée. Détention de Paticipations.
0_3230Z_Le cordage de raquettes, la conception, la fabrication, la transformation et le négoce de matériels et accessoires sportifs et de cordage. Prestations de services, de conseil et de formation dans les domaines du sport, de l'industrie et de l'internet.
0_3230Z_Conception fabrication et commercialisation d'accessoires et d'équipements sportifs.
0_3230Z_Entretien, maintenance, installation, négoce de tout matériel ou article en relation avec les activités sportives, ludiques en salle ou en plein air.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de tous objets de loisir sports de décoration ou de fantaisie.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la vente de matériel subaquatique et articles de sport nautique.
0_3230Z_Fabrication réparation de planches de stand up paddleboards et de surf. Fabrication distribution commercialisation et vente de tous matériels et articles de sports nautiques.
0_3230Z_Branche de fonds de commerce de fabrication et commercialisation d'appât de pêche.
0_3230Z_Fabrication d'Appaux et sonnaillons.
0_3230Z_Commercialisation d'aires de jeux pour enfants, création, pose (en sous-traitance) et tous produits dérivés, hors équipements sportifs (hors terrains multisports, équipements et clôtures sportives.
0_3230Z_Negoce et fabrication de canoes-kayaks, tous engins nautiques ainsi que leurs accessoires : tous biens ou tous produits se rapportant au sport ou aux loisirs
0_3230Z_La recherche,le développement,la conception,la fabrication,la commercialisation et la distribution de matériel et articles de sport et plus spécialement dans le domaine des sports de glisse,l'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs de glisse et autres, l'organisation d'événements et de séjours et de voyages à but sportif.
0_3230Z_Commercialisation d'articles de pêche et de loisirs, fabrication et vente d'équipements de loisirs.
0_3230Z_Ingénierie, fabrication d'équipements et d'articles de sports ; Installation et maintenance d'équipements pour la pratique sportive ; Conception et aménagement d'environnement dédié aux activités sportives ; Exploitation de salles de sport ; Stockage d articles de sports.
0_3230Z_Création, développement fabrication articles sport, équipement camping, dispositif d'exercices physiques, structures artificielles d'escalade, aires de jeu, à utilisation intérieur ou extérieur. Exploitation commerciale de Salles et structures artificielles d'escalade. Conseil sportif, organisation de séjours sportifs. Formation, entraînement sponsoring d'équipes sportives. Organisation de compétitions, de salons pro.
0_3230Z_La fabrication industrielle de piscines bois et le négoce d'équipement de loisirs de la maison, piscines, abris, spas, accessoires piscines.
0_3230Z_Fabrication de matériel pour jeux de plein air et construction de composites.
0_3230Z_Étude, réalisation et commercialisation d'articles et accessoires de golf.
