0_3230Z_Adjonction d'activité: fabrication de matériels, d'équipements, d' agencements sportifs.
0_3230Z_Fabrication directement ou indirectement de chaussons et de chaussures de danse d'articles chaussants et tous articles afférents à la danse.
0_3230Z_Conception, réalisation, négoce de piscines, de spas, de bassins, d'ensembles d'hydrothérapie et de tout matériel y afférents , décoration intérieure de pièces d'eau .
0_3230Z_Étude, conception, fabrication, négoce, distribution produits et services pour la pêche, l'environnement, les biotechnologies, l'énergie et l'agriculture.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la vente, la location de planches de skateboard et de toutes autres activités annexes ou complémentaire de nature à favoriser son extension ou développement.
0_3230Z_Exploitation par tous moyens de tout matériel, brevet, marque, droit de propriété dans les domaines de la santé et du sport.
0_3230Z_Concevoir et commercialiser tous produits non réglementés, qu'ils soient alimentaires ou non, leur importation et leur exportation et commercialisation de concepts de commerce dans le monde entier.
0_3230Z_Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité. Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité.
0_3230Z_Fabrication, import-export de planches de surf et de matériel sportif.
0_3230Z_Création, conception, fabrication et distribution de matériels de pêche, supports numériques et textiles.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de la pince à jupe pour le vélo dénommée "Le Poupoupidou", de vêtements et accessoires.
0_3230Z_Invention, création, fabrication de tous matériels, articles produits exploitation de tous brevets et usinage mécanique.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel sport et loisirs.
0_3230Z_Conception et fabrication de fixations pour prises d'escalade et toutes autres fixations, ainsi que toutes activités liées aux activités physiques et sportives.
0_3230Z_Fabrications et vente d'articles et d'accessoires de pêche, flotteurs de pêche au coup et de compétition, lignes montées, fabrications d'Entretoises, vente articles de sports.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel sportif.
0_3230Z_Conception, fabrication, commerce d'armes et de matériels de tirs sportif, prestation de services (événements, formation, éditin, publication, objets publicitaires).
0_3230Z_La fabrication de tous biens, notamment de clubs de golf, par impression 3d. La vente par internet de clubs de golf et de tous biens fabriqués par impression 3d. L'activité de conseil en matière de modélisation 3d.
0_3230Z_Clubmaker, réparation de club de golf, Vbente d'articles liés à cette activité.
0_3230Z_Fabrication et vente de prises artificielles d'escalade. Vente de matériel technique d'escalade et de pleine nature.
0_3230Z_Fabrication, montage, entretien et réparation d'articles de sports de toute nature. L'achat et la vente de pièces détachées de produits de sports et de tous produits connexes.
0_3230Z_La fabrication et l'assemblage de structures et d'équipements sportifs et accessoirement la négoce le contrôle, et la mise aux normes d'articles de sports, de loisirs, de vêtements d'équipements et de mobiliers urbains.
0_3230Z_Fabrication et commerce de tous articles de sports et de loisirs et toutes prestations concernant ces articles, l'animation d'un réseau de franchisés et l'activité de formateur en cordage pour raquettes de tennis.
0_3230Z_Fabrication et vente de cordes a sauter
0_3230Z_Achat, négoce, fabrication, vente et développement d'équipements et consommables liés au sport.
0_3230Z_Fabrication, vente de tous produits et d'articles de piscines , abris, protections et sécurité, ainsi que toutes prestations se rapportant au sport et au loisir .
0_3230Z_La fabrication et vente d'articles et de matériels destinés aux métiers de la verticalité professionnelle, loisirs, sports extrêmes (élagage, travaux sur corde, spéléologie, escalade....), recherche, conception et développement de produits.
0_3230Z_Fabrication et réparation de planches de surf, vente de vêtements, d'accessoires de surf, d'articles de sport de plage et d'articles divers manufacturés (ambulant), restauration rapide snack petite restauration.
0_3230Z_Exploitation d'entreprises de confection et vente de vêtements de sport et d'articles de sport et accessoires à destination des particuliers ou des professionnels, des clubs sportifs, des associations et ce au détail ou en gros ainsi qu'accessoirement la fabrication et la vente d'articles ou accessoires à caractère artistique culturel ou scénique.
0_3230Z_Fabrication, montage et reglage de materiel de tir sportif, tir-a-l'arc
0_3230Z_Conception, fabrication, entretien et réparation de murs d'escalade mobiles. vente en gros et détail d'accessoires d'escalade.
0_3230Z_Accompagnement de tout public en randonnées pédestres, raquettes à neige, VTT. En complémentarité avec ces activités, organisation et vente de séjours touristiques en France et à l'étranger.
0_3230Z_Fabrication, vente matériels de plongée,chasse sous-marine et autres sports aquatiques et subaquatiques.
0_3230Z_Création, location, installation de tout équipement équestre, de la décoration (y compris florale) et aménagement d'espcaes et locaux se rapportant directement ou indirectement à tous les sports et activités de loisirs et professionnels, de l'aménagement et négoce de véhicules. Commerce et préparation de chevaux de sport et de loisir.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de cannes à mouche, commercialisation de tous produits, pêche.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance et distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de sport.
0_3230Z_Conception fabrication et réparation de planches de surf achats et reventes de matériels de surf et produits dérivés.
0_3230Z_Fabrication, achat de planches de skates dont le cercle de sports externes , impression et confection .
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche.
0_3230Z_Le développement la fabrication par voie de sous traitance la commercialisation de tous produits de sports et de loisirs et notamment d'archerie.
0_3230Z_Branche de fonds de commerce de fabrication et commercialisation d'appât de pêche.
0_3230Z_La fabrication de matériels de sports, le négoce, l'achat, la vente, la représentation commerciale, tous produits de sports. Fabrication d'appareils médicaux.
0_3230Z_Le cordage de raquettes, la conception, la fabrication, la transformation et le négoce de matériels et accessoires sportifs et de cordage. Prestations de services, de conseil et de formation dans les domaines du sport, de l'industrie et de l'internet.
0_3230Z_Commercialisation d'aires de jeux pour enfants, création, pose (en sous-traitance) et tous produits dérivés, hors équipements sportifs (hors terrains multisports, équipements et clôtures sportives.
0_3230Z_Fabrication, location, vente de matériel de pêche et vente ambulante de ces articles.
0_3230Z_La création et la conception d'articles et d'accessoires dans le domaine du sport; la fabrication et le développement de tous vêtements et articles de sport; la vente, l'importation, l'exportation, en gros et au détail de tous vêtements et articles de sport. L'exploitation de salles de sport (gym, Fitness, musculation etc...), Cours de sport individuels ou collectifs, Coaching sportif; et plus généralement toutes activités et prestations de services liées à la pratique du sport.
0_3230Z_La fabrication le façonnage l'importation l'exportation la vente la commercialisation et la distribution de boules de pétanque ainsi que la vente et la commercialisation de tous produits qui se rapportent directement ou indirectement à la pratique de la pétanque le placement et la gestion des fonds lui appartenant la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou groupements en france et hors de france et plus généralement toutes opérations immobilières mobilières financières commerciales ou industrielles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou bien de nature à en faciliter le développement la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, commerce de détail divers, implants d'herbes synthétiques.
0_3230Z_Vente de matériel de glisse (planches de surfs été et hiver), de planches à voile...
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de produits nautiques, de jouets de plage, terrestres ou aériens, d'articles de sport, de loisirs, de vêtements, de chaussures et d'accessoires , exploitation de tous brevets, de licences et autres en rapport avec cet objet. Création graphique .
0_3230Z_Fabrication commercialisation et distribution d'objets nautiques.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de tous objets de loisirs, sport, décoration ou de fantaisie, fabrication et vente d'articles relatifs aux techniques d'injection.
0_3230Z_Fabrication location et vente de matériels sportifs.
0_3230Z_Création, achat, fabrication, vente de fournitures, équipements et produits dérivés de sport et organisation d'opérations Évènementielles pour les entreprises. La création, l'achat, la fabrication et la vente de bijoux fantaisies.
0_3230Z_Fabrication et distribution de materiel de culture physique et musculation, negoce, import-export
0_3230Z_La fabrication industrielle de piscines bois et le négoce d'équipement de loisirs de la maison, piscines, abris, spas, accessoires piscines.
0_3230Z_Conception, fabrication, finition, développement et commercialisation d'articles de sport et notamment de skis "fait mains", ameublement, enseignes, outils de commercialisation en vente directe, en réseaux de distribution et par tous autres moyens de commercialisation.
0_3230Z_Fabrication, distribution de matériel de sport et sécurité.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel de ski,Snowboard,réparation de ski de commerce,négoce et réparation de machines de réparation de skis et support publicitaire et toutes les activités annexes et connexes.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport (planches de surf en résine).
0_3230Z_Ingénierie, fabrication d'équipements et d'articles de sports ; Installation et maintenance d'équipements pour la pratique sportive ; Conception et aménagement d'environnement dédié aux activités sportives ; Exploitation de salles de sport ; Stockage d articles de sports.
0_3230Z_Vente et fabrication accessoires nautiques.
0_3230Z_Fabrication vente import export distribution concession location articles vêtements systèmes d'escalade artificelle et tout ce qui s'y rapporte.
0_3230Z_Fabrication et vente de produits et d'articles de sports et accessoires, vente de compléments alimentaires.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance, importation, négoce de trampolines de loisirs, et autres équipements sportifs ou de loisirs.
0_3230Z_Fabrication d'Appaux et sonnaillons.
0_3230Z_Fabrication et commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_3230Z_Fabrication de canots, de pagaies, d'avirons, d'articles de sport et de vêtements de sport ou de sécurité , toutes opérations de transformation, de façonnage du bois, de matières plastiques, de l'aluminium, de tous matériaux entrant dans la fabrication de ces articles ou de tous produits se rapportant à la navigation de plaisance et à l'habillage sportif ou de sécurité .
0_3230Z_Fabrication réparation entretien et adaptation de tout matériel nécessaire à la pratique du golf l'achat la vente la location de tout produit matériel accessoire équipement en rapport avec la pratique du golf la mise à disposition de structure d'entraînement et d'essai relative à la pratique du golf lesdites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création.
0_3230Z_Conception fabrication commercialisation en gros ou au détail, location encadrement animation de structures de jeux Ludo sportives motricité de jeux de jouets toutes prestations de services qui s'y rapportent.
0_3230Z_Conception, fabrication, d'articles de sports et loisirs importation, exportation, réalisation d'articles en sous-traitance.
0_3230Z_Conception, réalisation, vente de tous films, de clips, de dessins animés, d'images, de reportages photographiques , à vocation publicitaire, commerciale, privative, musicale, sportive, écologique, environnementale ou autre. Conception, réalisation, fabrication, négoce, sous toutes formes de matériel sportif .
0_3230Z_Conception, fabrication, et commercialisation d'articles et de procédés relatifs à la pratique de sports et de loisirs.
0_3230Z_Articles de péche plomberie, fonderie et tous ces accessoires liés à ces activités. (Fabrication et négoce).
0_3230Z_Le développement et la commercialisation d'articles et d'équipements de sport, notamment dans le secteur de l'équin.
0_3230Z_Importation, exportation, commercialisation d'équipements sportifs et plus particulièrement de structures de prises et volumes d'escalade ; importation, exportation, commercialisation de prises et volumes d'escalade, de matériel d'escalade, de structures artificielles d'escalade et leurs accessoires, d'équipements de falaises et blocs, de via ferrate et de parcours en hauteur ; organisation et encadrement de cours d'escalade, coaching personnel, organisation et encadrement de stages et voyages, organisation d'évènements sportifs plus particulièrement dans le domaine de l'escalade et des pratiques outdoor.
0_3230Z_Entretien, maintenance, installation, négoce de tout matériel ou article en relation avec les activités sportives, ludiques en salle ou en plein air.
0_3230Z_Fabrication et vente dematériel équestre et produits dérivés.
0_3230Z_Fabrication, vente, négoce, location de tout matériel équestre et de tous biens d'équipement qui se rapportent à l'activité hippique en général , import-export de tous produits .
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de planches de surf et plasturgie d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, fabrication de pièces techniques en matière composite, fabrication de pièces pour le nautisme et la grande plaisance, vente de la production, formation et revêtement d'étanchéité.
0_3230Z_Fabrication et vente d'équipements sportifs notamment clôtures sportives.
0_3230Z_Production et commercialisation de pièces de rechange pour Kitesurf.
0_3230Z_Fabrication de clubs de golf sur mesure enseignement du golf.
0_3230Z_Conception et fabrication de matériel d'entraînement sportif.
0_3230Z_Conception, fabrication et commercialisation de vélos.
0_3230Z_Création, conception (purement intellectuel), commercialisation par tout moyen et sur tout support d'objets, produits et services en lien avec les sports de glisse, commercialisation de tous produits dérivés en lien avec les sports de glisse.
0_3230Z_Conception réalisation achat vente de produits polyester et composites et activités connexes.
0_3230Z_Conception réalisation prestation de service et commercialisation de tous équipements agencement sportif, ludique et autres professionnels, collectivités, particulier.
0_3230Z_Fabrication, montage, distribution, stockage, vente en gros ou au détail d'équipements pour le sport , notamment, de casques, de protection et de tous produits dérivés .
0_3230Z_Fabrication réparation de planches de stand up paddleboards et de surf. Fabrication distribution commercialisation et vente de tous matériels et articles de sports nautiques.
0_3230Z_Négoce de produits de traitements vente biens d'équipements et de tous produits industriels le mandat pour la gestion de droits de propriété industrielle.
0_3230Z_Conception fabrication développement et commercialisation des produits techniques liés à la pratique des sports de glisse et toute autre activité liée directement ou indirectement à ces activités.
0_3230Z_Fabrication réparation et vente de tout article de peche matériels se rapportant aux loisirs ou de tous matériels à base polyuréthane balsa ou liege.
0_3230Z_La conception et la vente de matériels et accessoires sportifs et de loisirs, toutes activités de prestations de services dans le domaine du sport et des loisirs. En sous-traitance uniquement : la fabrication et l'assemblage de Matériesl et accessoires sportifs et de loisirs.
0_3230Z_La conception, l'expérimentation, la fabrication et la commercialisation de matériels de sport techniques innovants.
0_3230Z_Conception fabrication et commercialisation d'accessoires et d'équipements sportifs.
0_3230Z_Fabricant d' air de jeux pour enfants (bois, métal et plastique).
0_3230Z_Conception, fabrication et commercialisation de matériels techniques.
0_3230Z_Vente, entretien, réparation, location d'articles et de matériels de sport, Sportwear, confection, articles de loisirs.
