0_3230Z_La création et la conception d'articles et d'accessoires dans le domaine du sport; la fabrication et le développement de tous vêtements et articles de sport; la vente, l'importation, l'exportation, en gros et au détail de tous vêtements et articles de sport. L'exploitation de salles de sport (gym, Fitness, musculation etc...), Cours de sport individuels ou collectifs, Coaching sportif; et plus généralement toutes activités et prestations de services liées à la pratique du sport.
0_3230Z_Ingénierie, fabrication d'équipements et d'articles de sports ; Installation et maintenance d'équipements pour la pratique sportive ; Conception et aménagement d'environnement dédié aux activités sportives ; Exploitation de salles de sport ; Stockage d articles de sports.
0_3230Z_Objets en bois (fabrication d'objets divers en bois, vente de mobiliers).
0_3230Z_Étude, conception, fabrication, négoce, distribution produits et services pour la pêche, l'environnement, les biotechnologies, l'énergie et l'agriculture.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance, conception, commercialisation de biens d'équipement pour le sport et de matériel de montagne.
0_3230Z_La conception, l'expérimentation, la fabrication et la commercialisation de matériels de sport techniques innovants.
0_3230Z_Fabrication, montage et entretien de toboggans aquatiques, toboggans multipistes, toboggans tubes et rivières à bouées.
0_3230Z_Fabrication, négoce, installation d'articles de sport. Chaudronnerie et vente de produits métallurgiques et articles de quincaillerie. Serrurerie, métallerie, tuyauterie, vente, installation et maintenance de tous matériels industriels.
0_3230Z_Invention, création, fabrication de tous matériels, articles produits exploitation de tous brevets et usinage mécanique.
0_3230Z_Fabrication et installation de structures diverses d'escalade et de jeux à grimper, installation d'équipements aires de jeux, rénovation coques de piscines et tous objets en composite.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de piscines.
0_3230Z_La recherche,le développement,la conception,la fabrication,la commercialisation et la distribution de matériel et articles de sport et plus spécialement dans le domaine des sports de glisse,l'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs de glisse et autres, l'organisation d'événements et de séjours et de voyages à but sportif.
0_3230Z_Création, réalisation, importation et négoce de ballons et de manière générale, de tout article de sport, vêtements ou produits publicitaires.
0_3230Z_La fabrication, la commercialisation, sous toutes ses formes, le négoce national et international de skis de fonds et plus généralement de tout matériel et articles de sport et de loisirs : "SKIS VANDEL" ; la location de tous matériels se rapportant à l'activité de la société.
0_3230Z_Étude, conception, développement, promotion, commercialisation et production d'articles de sports et loisirs et de l'habitat.
0_3230Z_Fabrication (accessoirement) d'accessoires pour le tir à l'arc , vente et négoce de matériel s'y rattachant .
0_3230Z_Conception, fabrication et commercialisation de matériels techniques.
0_3230Z_La conception et la vente de matériels et accessoires sportifs et de loisirs, toutes activités de prestations de services dans le domaine du sport et des loisirs. En sous-traitance uniquement : la fabrication et l'assemblage de Matériesl et accessoires sportifs et de loisirs.
0_3230Z_Conception, fabrication, commercialisation de traineaux et de tous matériels destinés aux diverses activités sportives.
0_3230Z_Fabrication de cadre de vélo en composite et la distribution d'article de sport.
0_3230Z_Conception, fabrication, montage et vente par tous moyens, de tous équipements, matériels et articles pour le sport.
0_3230Z_Conception, production et vente de transmissions pour vélos.
0_3230Z_La fabrication et le négoce articles de protection du corps, de sport et de loisir.
0_3230Z_Création, conception (purement intellectuel), commercialisation par tout moyen et sur tout support d'objets, produits et services en lien avec les sports de glisse, commercialisation de tous produits dérivés en lien avec les sports de glisse.
0_3230Z_Fabrication de coques piscines polyester.
0_3230Z_Negoce et fabrication de canoes-kayaks, tous engins nautiques ainsi que leurs accessoires : tous biens ou tous produits se rapportant au sport ou aux loisirs
0_3230Z_Développement et diffusion de produits technologiques pour l'usage sportif ou quotidien.
0_3230Z_Fabricant d' air de jeux pour enfants (bois, métal et plastique).
0_3230Z_La production en sous-Traitance, la promotion, la distribution et la commercialisation de tous produits d'évaluation, de rééducation, de renforcement et d'entretien musculaire et Ostéoarticulaire.
0_3230Z_Conception et fabrication de matériels sportifs.
0_3230Z_La fabrication de tous biens, notamment de clubs de golf, par impression 3d. La vente par internet de clubs de golf et de tous biens fabriqués par impression 3d. L'activité de conseil en matière de modélisation 3d.
0_3230Z_Achat, vente, fabrication de tous objets en vue de leur utilisation à usage industriel, de construction, éducatif, de loisirs, agricole , ainsi que tous objets mobiliers ou autres. Toutes opérations soit pour son compte soit pour le compte de tiers, se rapportant, directement ou indirectement, à son objet .
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel sport et loisirs.
0_3230Z_Conception, commercialisation de matériel et d'accessoires de sports de glisse , en particulier, de vêtements de prêt-à-porter et d'accessoires. Organisation, promotion des marques commercialisées par la société. Conseil en communication et prestations de services aux sociétés. Mise en place de stratégie de communication. Création de sites internet. Location de véhicules de loisirs, de camping-cars et de vans aménagés .
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche.
0_3230Z_Production, vente, location de matériel de sport, vente de prestation sport outdoor, organisation d'événement.
0_3230Z_Fabrication articles marque Fusta articles de sport.
0_3230Z_Installation d'équipements électriques, de matériels électroniques et optiques ou d'autres matériels.
0_3230Z_Fabrication et négoce de planches de surf et tous équipements de sport et loisir.
0_3230Z_Fabrication et vente dematériel équestre et produits dérivés.
0_3230Z_Fabrication directement ou indirectement de chaussons et de chaussures de danse d'articles chaussants et tous articles afférents à la danse.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport et d'équipements pour collectivités.
0_3230Z_Conception réalisation achat vente de produits polyester et composites et activités connexes.
0_3230Z_Exploitation d'un atelier de mécanique générale et fonderie, fabrique de boules métalliques, accessoires boulistes et billards , vente représentation de tous articles (sports, jeux de plein air, bazar, voyage, vêtement sport et travail).
0_3230Z_La création, le développement, la fabrication, la production et la commercialisation de matériel sportif et plus particulèrement cycliste ainsi que toutes prestations de conseils, services et de formation en la matière, manifestations évenementielles sportives et toutes opérations de négoce de matériel et de fourniture, commissionnement et représentation.
0_3230Z_Conception, fabrication et commercialisation de vélos.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport (planches de surf en résine).
0_3230Z_Achat, négoce, fabrication, vente et développement d'équipements et consommables liés au sport.
0_3230Z_Conception et fabrication de fixations pour prises d'escalade et toutes autres fixations, ainsi que toutes activités liées aux activités physiques et sportives.
0_3230Z_La conception, la réalisation et la commercialisation de matériels et dispositifs divers liés au domaine de l'équitation.
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de planches de surf et plasturgie d'articles de sport.
0_3230Z_La fabrication et vente d'articles et de matériels destinés aux métiers de la verticalité professionnelle, loisirs, sports extrêmes (élagage, travaux sur corde, spéléologie, escalade....), recherche, conception et développement de produits.
0_3230Z_Fabrication et vente de skis, snowboards, wakeboards, tremplins et modules pour la glisse nautique et neige.
0_3230Z_Conception, réalisation, négoce de piscines, de spas, de bassins, d'ensembles d'hydrothérapie et de tout matériel y afférents , décoration intérieure de pièces d'eau .
0_3230Z_Conception fabrication et négoce d'équipements de loisirs et notamment de chars à voile.
0_3230Z_Fabrication et vente d'équipements sportifs notamment clôtures sportives.
0_3230Z_Concevoir et commercialiser tous produits non réglementés, qu'ils soient alimentaires ou non, leur importation et leur exportation et commercialisation de concepts de commerce dans le monde entier.
0_3230Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de tous articles liés à la pratique du golf.
0_3230Z_Commercialisation d'aires de jeux pour enfants, création, pose (en sous-traitance) et tous produits dérivés, hors équipements sportifs (hors terrains multisports, équipements et clôtures sportives.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, produits à base de matériaux composite.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication de prises et d'éléments pour structures d'escalade, pose, construction de structures en métal et de murs, décoration, équipement, aménagement et travaux acrobatiques.
0_3230Z_Vente de matériel de glisse (planches de surfs été et hiver), de planches à voile...
0_3230Z_Etude conception fabrication pose commercialisation de matériel inox de piscine de mise à l'eau ou de loisirs pour personnes handicapées.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport
0_3230Z_Fabrication, commercialisation de produits nautiques, de jouets de plage, terrestres ou aériens, d'articles de sport, de loisirs, de vêtements, de chaussures et d'accessoires , exploitation de tous brevets, de licences et autres en rapport avec cet objet. Création graphique .
0_3230Z_Création, développement fabrication articles sport, équipement camping, dispositif d'exercices physiques, structures artificielles d'escalade, aires de jeu, à utilisation intérieur ou extérieur. Exploitation commerciale de Salles et structures artificielles d'escalade. Conseil sportif, organisation de séjours sportifs. Formation, entraînement sponsoring d'équipes sportives. Organisation de compétitions, de salons pro.
0_3230Z_Fabrication, négoce, distribution, pose, import-export de tous articles, de produits, de mobilier, de matériel en tout genre , plus spécialement, urbains et sportifs .
0_3230Z_La construction l'assemblage le montage la réparation la vente de cycles de route ou tout terrain.
0_3230Z_Fabrication de piscines à coque polyester, locaux techniques et autres produits en résine.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de planches à roulettes et plus largement d'articles de sport ainsi que de leurs dérivés.
0_3230Z_Negoce d'equipements sportifs, urbains et revetements, conseils, etude, realisation d'equipements sociaux-educatifs : de sols, amenagement de gymnases par sous-traitance
0_3230Z_Fabrication réparation entretien et adaptation de tout matériel nécessaire à la pratique du golf l'achat la vente la location de tout produit matériel accessoire équipement en rapport avec la pratique du golf la mise à disposition de structure d'entraînement et d'essai relative à la pratique du golf lesdites activités pouvant être exercées directement ou indirectement et notamment par voie de création.
0_3230Z_Vente et pose de piscine polyester,piscine béton, tous équipements,pièces détachées, vente et pose de système de production d'énergie.
0_3230Z_LA CONCEPTION LA FABRICATION LA DISTRIBUTION LA REPRESENTATION LA VENTE DE SKATEBOARDS ET ACCESSOIRES ET DE VETEMENTS.
0_3230Z_Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité. Fabrication, montage, installation, réparation, rénovation entretien piscines et spa. Vente et pose de tous produits liés à l'activité.
0_3230Z_Importation, exportation, commercialisation d'équipements sportifs et plus particulièrement de structures de prises et volumes d'escalade ; importation, exportation, commercialisation de prises et volumes d'escalade, de matériel d'escalade, de structures artificielles d'escalade et leurs accessoires, d'équipements de falaises et blocs, de via ferrate et de parcours en hauteur ; organisation et encadrement de cours d'escalade, coaching personnel, organisation et encadrement de stages et voyages, organisation d'évènements sportifs plus particulièrement dans le domaine de l'escalade et des pratiques outdoor.
0_3230Z_Création et développement de produits d'entretien pour matériel sportif hyperbare et industriel,Création et développement de matériel pour applications hyperbares,Intégration des systèmes,Interventions techniques en milieu immergé.
0_3230Z_Fabrication vente import export distribution concession location articles vêtements systèmes d'escalade artificelle et tout ce qui s'y rapporte.
0_3230Z_La fabrication le façonnage l'importation l'exportation la vente la commercialisation et la distribution de boules de pétanque ainsi que la vente et la commercialisation de tous produits qui se rapportent directement ou indirectement à la pratique de la pétanque le placement et la gestion des fonds lui appartenant la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés ou groupements en france et hors de france et plus généralement toutes opérations immobilières mobilières financières commerciales ou industrielles se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou bien de nature à en faciliter le développement la création l'acquisition la location la prise en location-gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce usines ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_3230Z_Création, fabrication, négoce d'articles de sport et dérivés, négoce international et commerce en gros de tous biens de consommation.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sports, fabrication et négoce de plaques alvéolées.
0_3230Z_Fabrication réparation de planches de stand up paddleboards et de surf. Fabrication distribution commercialisation et vente de tous matériels et articles de sports nautiques.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la distribution et la location de matériels de sports, ainsi que de ceux facilitant la mobilité des personnes, le commerce de vêtements et d'équipements accessoires, l'organisation de course.
0_3230Z_Fabrication vente location d'équipements sportifs équestres et toutes activités s'y rattachant, fabrication vente location de tous équipements sportifs et de loisir.
0_3230Z_Fabrication, vente, négoce, location de tout matériel équestre et de tous biens d'équipement qui se rapportent à l'activité hippique en général , import-export de tous produits .
0_3230Z_Étude, réalisation et vente d'engins de glisse. Recherche, développement, étude et suivi de projet, de prototypes mettant en oeuvre des matériaux composites ou assimilés ou tout autres matériaux.
0_3230Z_Conception, réalisation, importation, distribution d'équipements de sport et de loisirs.
0_3230Z_Création et vente de mouches artificielles.
0_3230Z_La fabrication industrielle de piscines bois et le négoce d'équipement de loisirs de la maison, piscines, abris, spas, accessoires piscines.
0_3230Z_Vente, entretien, réparation, location d'articles et de matériels de sport, Sportwear, confection, articles de loisirs.
0_3230Z_Conception, fabrication, finition, développement et commercialisation d'articles de sport et notamment de skis "fait mains", ameublement, enseignes, outils de commercialisation en vente directe, en réseaux de distribution et par tous autres moyens de commercialisation.
0_3230Z_Fabrication, location, vente de matériel de pêche et vente ambulante de ces articles.
0_3230Z_Fabrication, achat de planches de skates dont le cercle de sports externes , impression et confection .
0_3230Z_La conception, fabrication, commercialisation d'objets de navigation, meubles et accessoires, articles de sport, remorques, neufs ou d'occasion.
0_3230Z_La fabrication de matériels de sports, le négoce, l'achat, la vente, la représentation commerciale, tous produits de sports. Fabrication d'appareils médicaux.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, commerce de détail divers, implants d'herbes synthétiques.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation en ligne, en kiosque et en boutique de produits pour la pratique du sport.
0_3230Z_Fabrication vente et location en gros et au détail d'articles de matériels et d'équipements sportifs.
0_3230Z_Conception et développement de matériels et équipements sportifs, commercialisation directement ou indirectement.
0_3230Z_Fabrication de matériel de sport : drift-trike et accessoires, vente de drift-trike et accessoires.
0_3230Z_Fabrication réparation et vente de tout article de peche matériels se rapportant aux loisirs ou de tous matériels à base polyuréthane balsa ou liege.
0_3230Z_Exploitation par tous moyens de tout matériel, brevet, marque, droit de propriété dans les domaines de la santé et du sport.
0_3230Z_Conception, réalisation, installation, négoce et commercialisation de structures artificielles d'escalade.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche.
0_3230Z_Conception, fabrication et distribution d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication et installation d'abris de piscines et d'accessoires négoce et installation de couvertures de piscines et de terrasses et accessoires.
0_3230Z_Conception et vente d'équipement d'aires de jeux. Exploitation de parcs d'attractions. Contrôle des aires et équipement d'aires de jeux et toutes opérationq quelconques contribuants à la réalisation de cet objet tant en France qu'à l'étranger.
0_3230Z_Fabrication, installation de terrains Padel et plus généralement de tous terrains à vocation sportive, toutes organisations d'Évènementiel et notamment de compétitions sportives.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance, importation, négoce de trampolines de loisirs, et autres équipements sportifs ou de loisirs.
0_3230Z_Production et commercialisation de pièces de rechange pour Kitesurf.
0_3230Z_Transformation et injection de matières plastiques.
0_3230Z_La conception et la fabrication d'équipements sportifs et notamment de Structures Artificielles d'Escalade. La conception, la fabrication et la commercialisation de matériels et d'accessoires destinés à la pratique de l'escalade, notamment de prises et volumes d'escalade. La maintenance et la remise en conformité de structures artificielles d'escalades. La maîtrise d'oeuvre dans la construction et la restructuration de S.A.E. La rénovation des installations des salles d'escalades.
0_3230Z_Clubmaker, réparation de club de golf, Vbente d'articles liés à cette activité.
0_3230Z_Fabrication de pièces mécaniques et de machines d'outillage , chaudronnerie, charpente métallique, décolletage, fabrication d'articles de pêche , ainsi que l'achat et la vente d'articles de pêche en tout genre .
0_3230Z_Création développement fabrication et distribution d'équipements de sports et loisirs, aquatiques et terrestres ainsi que l'organisation des prestations qui y sont associées auprès des entreprises collectivités locales/territoriales ou du grand public.
0_3230Z_Fabrication, achat et vente de tous articles concernant la pêche et ses dérivés.
0_3230Z_Fabrication, import-export de planches de surf et de matériel sportif.
0_3230Z_Étude, réalisation et commercialisation d'articles et accessoires de golf.
0_3230Z_Fabrication, location et vente d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication, distribution de matériel de sport et sécurité.
0_3230Z_Fabrication de structures gonflables, création, exploitation de tous supports publicitaires, promotion de la publicité sous toutes ses formes, organisation de manifestations, organisation, animation et réalisation de toute manifestation artistique, culturelle, ludique, commerciale, l'édition musicale et édition sous toutes ses formes.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport, fabrication de pièces techniques en matière composite, fabrication de pièces pour le nautisme et la grande plaisance, vente de la production, formation et revêtement d'étanchéité.
0_3230Z_Fabrication et vente de prises artificielles d'escalade. Vente de matériel technique d'escalade et de pleine nature.
0_3230Z_Fabrication de clubs de golf sur mesure enseignement du golf.
0_3230Z_Négoce de jeux d'enfants pour collectivités et de mobilier urbain , installation, maintenance de jeux, d'espaces ludiques, sportifs et de mobilier urbain .
0_3230Z_Conception et réalisation de biens et services sportifs Participation directe ou indirecte à toutes opérations financières mobilières ou immobilières.
0_3230Z_Le développement la fabrication par voie de sous traitance la commercialisation de tous produits de sports et de loisirs et notamment d'archerie.
0_3230Z_Fabrication en sous-traitance et distribution, tant en France qu'à l'étranger, d'articles de sport.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la vente de matériel subaquatique et articles de sport nautique.
0_3230Z_La conception, la fabrication, la vente, la location de planches de skateboard et de toutes autres activités annexes ou complémentaire de nature à favoriser son extension ou développement.
0_3230Z_Vente de mobiliers extérieurs en bois traités et autres matériaux, notamment dans le domaine des jeux pour enfants , ainsi que de tous produits se rapportant à l'activité menuiserie, charpente et travail du bois.
0_3230Z_Fabrication de canots, de pagaies, d'avirons, d'articles de sport et de vêtements de sport ou de sécurité , toutes opérations de transformation, de façonnage du bois, de matières plastiques, de l'aluminium, de tous matériaux entrant dans la fabrication de ces articles ou de tous produits se rapportant à la navigation de plaisance et à l'habillage sportif ou de sécurité .
0_3230Z_Le cordage de raquettes, la conception, la fabrication, la transformation et le négoce de matériels et accessoires sportifs et de cordage. Prestations de services, de conseil et de formation dans les domaines du sport, de l'industrie et de l'internet.
0_3230Z_Vente et fabrication accessoires nautiques.
0_3230Z_Conception développement et commercialisation de matériels et produits relatifs à l'activité physique et sportive.
0_3230Z_Commercialisation d'articles de pêche et de loisirs, fabrication et vente d'équipements de loisirs.
0_3230Z_Fabrication et commerce d'articles de sport et de loisirs.
0_3230Z_Études, conception, commercialisation de biens en acier inoxydable ou autres, matériaux de biens corporels de sites internet à destination du cadre de vie (piscines, spas)
0_3230Z_Fabrication de matériel pour jeux de plein air et construction de composites.
0_3230Z_Création, développement, fabrication d'accessoires et d'équipements dans le domaine des sports extrêmes.
0_3230Z_Fabrication et vente de cordes a sauter
0_3230Z_Création, achat, fabrication, vente de fournitures, équipements et produits dérivés de sport et organisation d'opérations Évènementielles pour les entreprises. La création, l'achat, la fabrication et la vente de bijoux fantaisies.
0_3230Z_Entretien, maintenance, installation, négoce de tout matériel ou article en relation avec les activités sportives, ludiques en salle ou en plein air.
0_3230Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export et soldeur d'articles de pêche.
0_3230Z_Fabrication et commerce de tous articles de sports et de loisirs et toutes prestations concernant ces articles, l'animation d'un réseau de franchisés et l'activité de formateur en cordage pour raquettes de tennis.
0_3230Z_Fabrication de matériel de sports et articles sportifs, négoce d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel sportif.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériel de ski,Snowboard,réparation de ski de commerce,négoce et réparation de machines de réparation de skis et support publicitaire et toutes les activités annexes et connexes.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication (en sous-traitance), achat, vente notamment sur internet, l'import-export de tous articles de sport et sportswear, et l'organisation de manifestations sportives.
0_3230Z_Fabrication, réparation et vente d'articles de sport (matériel pour la pêche).
0_3230Z_Négoce, fabrication d'articles de sport, de sportswear, d'articles de prêt-à-porter, de camping et toutes activités de loisirs en général.
0_3230Z_Fabrication et distribution de materiel de culture physique et musculation, negoce, import-export
0_3230Z_Fabrication de pelotes basques et prestations de services sport.
0_3230Z_La fabrication et l'assemblage de structures et d'équipements sportifs et accessoirement la négoce le contrôle, et la mise aux normes d'articles de sports, de loisirs, de vêtements d'équipements et de mobiliers urbains.
0_3230Z_Fabrication et vente de matériels d'entraînement au tir et à la protection.
0_3230Z_Adjonction d'activité: fabrication de matériels, d'équipements, d' agencements sportifs.
0_3230Z_Articles de péche plomberie, fonderie et tous ces accessoires liés à ces activités. (Fabrication et négoce).
0_3230Z_Commercialisation, location, installation d'équipements sportifs et conseils, nettoyage de sols sportifs et autres sols.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de cannes à mouche, commercialisation de tous produits, pêche.
0_3230Z_Conception, fabrication, négoce de palmes de nage en matériaux composites, de tous produits et accessoires.
0_3230Z_Commercialisaiton import-export matières et textiles pour vêtements et accessoires nautiques, enseignement et formation à la pratique de la plongée sous marine sous toutes ses formes et tous sports nautiques et aquatiques - vente de tous articles de montagne, ski, sports et loisirs.
0_3230Z_Fabrication réparation de planche de surf location et vente de planches de surf cycles avec livraison installation d'arrosage intégré.
0_3230Z_La création, la production et la commercialisation d'articles de sport.
0_3230Z_Conception, fabrication, réparation, vente de planches de surf, de planches à voile, de Paddleboards, de skateboards, vente en ligne et au détail de tous produits vêtements et accessoires visés et/ou liés ci avant; réparation de bateaux.
0_3230Z_Fabrication, distribution, installation, rénovation, réparation et entretien de piscines, coque polyester et vente d'accessoires pour piscines.
0_3230Z_Fabrication et négoce de boules de pétanque et lyonnaises, d'articles de sport et de récompenses sportives.
0_3230Z_Exploitation d'entreprises de confection et vente de vêtements de sport et d'articles de sport et accessoires à destination des particuliers ou des professionnels, des clubs sportifs, des associations et ce au détail ou en gros ainsi qu'accessoirement la fabrication et la vente d'articles ou accessoires à caractère artistique culturel ou scénique.
0_3230Z_Fabrication d'équipements à caractère ludique, sportif ou convivial, fabrication de mobilier urbain. Tous travaux de serrurerie et métallerie. Fabrication de mâts, pylônes, supports d'instruments et accessoires liés aux énergies renouvelables. Distribution et négoce de fournitures de ces mêmes produits ou liés à ces activités.
0_3230Z_Achat, vente, pose de jeux de plein air pour enfants
0_3230Z_Conception, fabrication, maintenance, location et vente de produits destinés aux loisirs aériens.
0_3230Z_Accompagnement de tout public en randonnées pédestres, raquettes à neige, VTT. En complémentarité avec ces activités, organisation et vente de séjours touristiques en France et à l'étranger.
0_3230Z_Négoce de produits de traitements vente biens d'équipements et de tous produits industriels le mandat pour la gestion de droits de propriété industrielle.
0_3230Z_Fabrication location et vente de matériels sportifs.
0_3230Z_Conception, fabrication, commercialisation d'articles de sport.
0_3230Z_Création, conceptualisation, commercialisation et vente de gammes de matériels sportifs adaptés. Développement de nouveaux produits en lien avec l'activité physique adaptée. Détention de Paticipations.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de tous objets de loisir sports de décoration ou de fantaisie.
0_3230Z_Vente d'articles, de vêtements pour le sport, la gymnastique, la remise en forme et médico-sportif, ainsi que la fabrication en sous-traitance.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de la pince à jupe pour le vélo dénommée "Le Poupoupidou", de vêtements et accessoires.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_Fabrication d'articles de sport ski et snowboard.
0_3230Z_Fabrication d'Appaux et sonnaillons.
0_3230Z_Vente de produits ou services se rapportant aux loisirs sportifs import export de marchandises de tous types en vue de leurs ventes soit à des grossistes détaillants ou particuliers. La fabrication d'articles de sport.
0_3230Z_Conception, fabrication, d'articles de sports et loisirs importation, exportation, réalisation d'articles en sous-traitance.
0_3230Z_Conception réalisation prestation de service et commercialisation de tous équipements agencement sportif, ludique et autres professionnels, collectivités, particulier.
0_3230Z_Fabrication et vente de fixations pour le ski
0_3230Z_Fabrication et réparation de planches de surf, vente de vêtements, d'accessoires de surf, d'articles de sport de plage et d'articles divers manufacturés (ambulant), restauration rapide snack petite restauration.
0_3230Z_Fabrication de matériel de pêche. Maçonnerie. Taille de pierre. Petit bricolage. Petit jardinage. Achat, revente de matériel de pêche.
0_3230Z_Le développement et la commercialisation d'articles et d'équipements de sport, notamment dans le secteur de l'équin.
0_3230Z_Fabrication et vente d'articles de pêche et de tous objets de loisirs, sport, décoration ou de fantaisie, fabrication et vente d'articles relatifs aux techniques d'injection.
0_3230Z_Fabrication, vente matériels de plongée,chasse sous-marine et autres sports aquatiques et subaquatiques.
0_3230Z_Fabrication et commercialisation de planches à roulettes et accessoires.
0_3230Z_Fabrication et vente de produits et d'articles de sports et accessoires, vente de compléments alimentaires.
0_3230Z_Conception, fabrication, commerce d'armes et de matériels de tirs sportif, prestation de services (événements, formation, éditin, publication, objets publicitaires).
0_3230Z_Commerce d'articles de pêche et tout objet s'y rattachant.
0_3230Z_Fabrication, réparation et vente de matériels de pêche.
0_3230Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits liés au sport et aux activités de glisse et nautiques.
0_3230Z_Conception, fabrication, commerce de matériel de ski et de textiles, de vêtements pour le ski et le sport en général, d'articles de prêt à porter, d'articles de bagagerie.
0_3230Z_Fabrication et vente ambulante et en sédentaire de planche à roulette de matériel et accessoires de sport de glisse, vêtements chaussures protection et leurs ventes.
