805385614_7740Z_L'acquisition, la prise à bail, la propriété, l'administration, la gestion, l'exploitation par bail, la location de tous biens et droits mobiliers ou immobiliers ou agricoles, en vue de favoriser le développement de l'économie solidaire et de l'économie circulaire et généralement la mobilisation directe ou indirectes de toutes opérations commerciales, industrielles artisanales ou civiles, publicitaire ou financières, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser ou faciliter le développement.
503395923_7740Z_Exploitation de la notoriété et de l'image de Gévrise émane. fourniture et commercialisation de prestations promotionnelles publicitaire et de marketing assises sur la personnalité de Gévrise émane. production et commercialisation de produits dérivés de la notoriété et de l'image de Gévrise émane.
503502866_7740Z_La création ou l'acquisition de marques, dessins, modèles et brevets, notamment dans le domaine du textile, la vente ou la concession de licences de marques, dessins, modèles et brevets, notamment dans le domaine du textile. Et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la sté, son extension ou son développement.
503506859_7740Z_L'exploitation, la fabrication, la production, la commercialisation d'un brevet d'invention.
503883688_7740Z_L'acquisition et la détention de tous titres de participation généralement toutes prestations de services dans les domaines administratifs, financiers, commercial et informatique. Plus particulièrement toutes opérations d'animation et d'encadrement, organisation, coordination dans la conduite de la politique du groupe et notamment l'animation de tout réseau de franchise; la création, l'acquisition, la gestion, l'administration et la revente de toutes personnes morales. La création, l'acquisition, la gestion, la location gérance de tous fonds de commerces, la prise de bail, l'installation, l'administration et revente de tout bien mobilier ou immobilier.
537506727_7740Z_La création l'acquisition l'exploitation de tous droits de propriété industrielle notamment par concession de licences d'exploitation de brevets exclusives ou non, recherche et développement de tout dispositif procédé système d'aide à l'arbitrage pour rencontres sportives -.
537600017_7740Z_Gestion de licence de marque.
504079195_7740Z_Acquisition et exploitation de marques, licences de marques, transfert de savoir-faire, animation et communication de tous réseaux de franchise et de commerce organisé, le tout dans le secteur de la restauration.
504084641_7740Z_Un fonds de commerce de gestion de droit d'auteurs.
537744021_7740Z_Signature de tout contrat de licence et de toute marque.
504221904_7740Z_Exploitation d'un réseau de licence de marque et/ou de franchise.
794274902_7740Z_La gestion, l'exploitation et la valorisation de brevets.
504305434_7740Z_Développement, animation et promotion d'un réseau d'exploitants indépendants de Salles de sport et de remise en forme.
538022450_7740Z_Exploitation de noms de domaine internet.
504475823_7740Z_Consulting, transfert de technologie, achat/vente de brevets, achat/vente de logiciels, ingénierie nucléaire, électrique et informatique (matériel et logiciel) formation, activité internationale.
504520818_7740Z_Exploitation commerciale, éducative ou culturelle, qu'elle soit directe, sous licence, en franchise ou sous tout autre forme, des marques Gustave Eiffel, Eiffel ou Philippe Couperie-Eiffel quelle que soit la forme graphique de ces dernières, ainsi que les noms de domaine correspondants, mis à sa disposition exclusive par leur titulaire Monsieur Philippe Couperie-Eiffel. Cette exploitation s'entend aussi des attributs de la personnalité de Gustave Eiffel. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
504574229_7740Z_Développement, fabrication et commercialisation de licences produits et services utilisant les énergies renouvelables et plus généralement toutes activités de commercialisation de concepts s'appuyant sur le développement durables, tant en France qu'à l'étranger.
538221748_7740Z_Exploitation de marques sous toutes formes et notamment par franchise licence de marque mise en place de campagne pubicitaire.
538250960_7740Z_La mise au point, le développement et la gestion de tout droit, modèle, brevet ayant trait ou se rapportant à la propriété industrielle ou intellectuelle, holding.
504716242_7740Z_Invension de techniques et procédés, vente d'objets d'occasion.
440769032_7740Z_Recevoir, élaborer, transmettre, quels que soient les moyens mise en Suvre par elle, le savoir faire et les méthodes propres à la fabrication, la transformation, l'écoulement, la commercialisation de produits agricoles et/ou alimentaires destinés à l'alimentation de l'homme ou des animaux et ayant pour origine totale ou partielle le lait et tous ses dérives notamment par voie de franchisage à cet effet, la société pourra déposer, acquérir, prendre ou donner en licence tous droits de propriété intellectuelle.
507946325_7740Z_En France comme à l'étranger l'analyse l'étude la recherche la conception et le développement notamment de brevet de savoir-faire d'équipements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers,la valorisation de ces activités par la commercialisation l' administration la gestion la concession et l' exploitation en particulier via des licences d' exploitation des developpements et de services dans les domaines des navires et des terminaux portuaires gaziers.
809969017_7740Z_Conclure de tous contrats de franchise, de licence et affiliation sous le marque Boco ou toute autre marque déposé. Conseil et services destinés à la gestion et à l'exploitation d'établissements de restauration rapide ou traditionnelle.
440906949_7740Z_Négoce, import-export, création et diffusion de tous articles de prêt-à-porter , prestations de style, design et réalisation de collections en matière de prêt-à-porter féminin .
508117181_7740Z_L'acquisition, la gestion et la valorisation par la cession ou la concession de licences, de brevets déposés en France et à l'Etranger, concernant des inventions faites par les associés ou certains parmi eux.
508167129_7740Z_Exploitation de contrats de licences de marques.
810209007_7740Z_Implantation et développement des réseaux de franchise ou équivalent recrutement et sélection des partenaires création du système de franchise animation et pilotage des réseaux sélection des locaux commerciaux.
810214155_7740Z_L'obtention, l'acquisition, le dépôt, l'exploitation, l'échange, la location, la jouissance, la concession ou la cession de toutes marques de commerce ou de fabrique.
810258889_7740Z_Développement et animation de réseaux de distribution en franchise ou autrement, réalisation de prestation administratives, financières, commerciales, de conseil et de formation auprès des membres des réseaux.
508322203_7740Z_La détention de brevets et royalties.
508396710_7740Z_En France et à l'étranger, l'acquisition, la détention, l'exploitation, la cession de propriété intellectuelle et de savoir faire brevetables ou non. La recherche la développement en vue de la création de droits de propriétés intellectuelle au profit de la société.
508437282_7740Z_Création et développement d'un réseau de franchise.
508441581_7740Z_Achat vente de droits de propriété industrielle et intellectuelle dépôt de brevets marqués savoir-faire et autres droits relevant de la propriété industrielle et intellectuelle gestion et exploitation de ces droits.
810463695_7740Z_La création, la production, la diffusion et l'exploitation de tous produits, oeuvres, procédés, brevets, licences, marques ou idées en rapport avec le théâtre, les spectacles vivants, la cinématographie, l'édition visuelle, la presse, les relations publiques, la publicité, la communication, l'édition, les loisirs, la réalisation, la vente et l'exploitation des droits de reproduction et de représentation des oeuvres de l'esprit.
508488715_7740Z_Exploitation de marques de commerce appartenant ou non à la société.
810535567_7740Z_Acquisition, exploitation par tous moyens de la marque Power pat e de toute marque venant à être sa propriété, vente de droits de propriété industrielle.
810570986_7740Z_Location bail de propriété intellectuelle et de produits similaires l'exception des oeuvres soumises à copyright Prise acquisiton location exploitation de tous procédés concernant l'activité de restaurant pizzéria.
810571901_7740Z_Exploitation des droits de propriété intellectuelle (copyright) d'oeuvres littéraires, notamment à disposition de contenus littéraires auprès du grand public.
810609164_7740Z_Développement de réseaux en franchise.
508624277_7740Z_Création et gestion de brevets.
410512206_7740Z_Le dépôt, l'acquisition, la prise en licence, la cession et la concession, de tous droits de propriété industrielle, brevets, marques et savoir-faire et notamment la négociation et la prise d'accord relatif à de la technologie.
511188641_7740Z_Exploitation commerciale financière et industrielle de tous projets, droits et biens immobiliers à vocation touristique ou non.
511260804_7740Z_Création, acquisition, gestion, concession, cession, exploitation de tous procédés, brevets, licences, et plus particulièrement ceux liés aux technologies navire à coussin d'air auto formé, bateau Multicoque.
813342227_7740Z_Conception, gestion, diffusion, édition, commercialisation et exploitation de marques et de sites internet dans le domaine du sport et du fitness. Formation de coachs sportifs.
477954473_7740Z_Développement en franchise de toutes enseignes - prestations de services. Développement en franchise de toutes enseignes, prestations de services, prise de participations par tous moyens, gestion d'un portefeuille de titres de participations, financement par voie de prêts, de cautionnement, d'avals, d'avances, ou par tous autres moyens des sociétés et entreprises liées à la société.
511575425_7740Z_Plateforme communautaire de partage de textes.
813615077_7740Z_Exploitation de la franchise "voicimonbien. Com"; conseil en stratégie de communication par l'image (photos, vidéos, sites internet, visites virtuelles).
511699084_7740Z_Prise, participation, exploitation industrielle ou commerciale de brevets et marques, commercialisation et distribution de vins et spiritueux.
813692332_7740Z_Développement et animation d'un réseau de franchise dans le domaine de toutes activités relatives au nettoyage entretien de locaux de toute nature ainsi que le ramonage vitrage espaces verts désinfection générale débouchage canalisation élimination des déchets.
813754843_7740Z_Création, développement et exploitation des droits de propriété intellectuelle et d'une identité visuelle aux fins de représenter et promouvoir les activités du secteur de l'immobilier et financier (investissement immobilier, placement financier, administration de biens, courtage en crédit, sans que cette liste d'activités ne soit exhaustive) réalisation de prestations de marketing et promotion, publicité sur tous supports, organisation de manifestations événementielles.
813759818_7740Z_La gestion et l'administration de droits de propriété intellectuelle.
511826190_7740Z_La détention, l'exploitation et la commercialisation exclusive de brevets d'invention concernant des produits de maroquinerie, de papeterie et articles de bureau et leur déclinaison dans des collections de luxe. la prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres, françaises ou étrangères, créées ou à créer, par tout moyen, notamment par voie de création, d'apport..
303409247_7740Z_Travail temporaire.
813908829_7740Z_Exploitation et gestion des droits d'image des sportifs amateurs et professionnels ainsi que les personnalités du sport en général. Achat, vente, prise de bail, location, gérance ayant le même objet. Opérations industrielles, commerciales, financières rattachées à l'objet social.
813914504_7740Z_L'acquisition et le développement de droits de propriété industrielle; l'exploitation par tous moyens desdits droits. Commerce de tous produits non alimentaires.
377765243_7740Z_Détention d'actions de la sa plage - Gestion de marques.
478484413_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, élaboration de formats et de concepts d'émissions de flux , notamment, de jeux télévisés et négociation des droits relatifs à ces formats et concepts, avec tous tiers chargés d'en assurer la production et/ou la diffusion, dans le respect de tous accords d'exclusivité .
512055013_7740Z_L'exploitation par voie de concession et/ou l'acquisition de brevets relatifs à la traction d'un engin flottant par voile cerf-volant. le développement et l'amélioration du ou desdits brevet (s). la construction par voie directe ou par voie de sous-traitance en vue de l'industrialisation du matériel fini. la mise en place d'un réseau de distribution.
478541055_7740Z_Acquisition, vente, gestion, exploitation de tous biens, notamment de stocks, droits de propriété industrielle ou immobiliers , emprunts et prêts de fonds pour la réalisation d'activités financières .
814089298_7740Z_Le développement, l'animation d'un réseau de franchise et/ou de licenciés, réalisation de toutes prestations dans ces domaines et plus généralement le domaine de la constitution de réseaux regroupant des entreprises indépendantes. La prise de tous intérêts et participations par tous moyens ; la prestation de services, l'étude, l'assistance, le management, le développement des activités par tous moyens et toutes actions auprès des entreprises et en particulier des filiales et sous filiales ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de toutes marques procédés et brevets.
380559682_7740Z_La prise de participations ou d'intérets directs ou indirects dans toutes sociétés, contribuer à faire breveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, conseils techniques et expertises, faire assurer toutes publications d'articles, de documents et de livres, assurer et organiser des conférences contribuer à faire bréveter par toutes entreprises toutes techniques et tous produits, intervenir au titre des conseils techniques et d'expertises faire fassurer toutes publications d'articles, documents et livres assurer et organiser des conférences, prendre toutes participations dans toutes sociétés françaises, étrangères, opérations d'analyses oenologiques, analyse et contrôle qualité des malts, vins, eaux de vie et spiritueux, composants liquides ou solides, suivi de vinification, analyse et conseil aux vinificateurs, aide et mise en place de protocoles et expérimentations et suivis, prise de participation dans tte société ayant ces questions pour objet ou activité.
751298423_7740Z_Acquisition de toutes marques, licences de marques, brevets, développement et animation de tous réseaux de distribution dont l'' activité se rapporte à la conception, au Référencement à la vente et à l ' installation de cuisines, électroménager et accessoires de cuisine.
801642463_7740Z_Signature et Éxécution d'une convention de bail et d'une autorisation conclu avec le client portant sur la conception, la construction, le financement et la mise à disposition d'un ouvrage destiné aux services de l'Irsn...
582063046_7740Z_Achat et exploitation de brevets concernant tous materiels ou dispositifs electriques
414324251_7740Z_Exploitation de tout contrat de franchise dans le domaine de la formation, l'exploitation de tout centre de formation linguistique, la mise en oeuvre, par tous moyens, de toutes actions de formation.
749916151_7740Z_Commerce des droits attachés a la propriété industrielle.
749966164_7740Z_Exploitation de tous droits de propriété industrielle.
749988234_7740Z_Exploitation d'un contrat de franchise Shiva pour la vente de produits et services relevant du secteur des services à la personne.
750072084_7740Z_Gestion des droits de la propriété intellectuelle et autres revenus artistiques. Domiciliation d'entreprises en vue de l'administration, de la production, de la réalisation et de l'édition de projets artistiques. Conseil et mise en relation. Production et co production de projets culturels.
519948194_7740Z_L'exploitation, sous toutes ses formes de tous droits de propriété intellectuelle relatifs a des activités d'achat - vente de boissons, alcoolisées ou non, et notamment des marques verbales françaises les chais Saint Francois-Les chais n° 99813050 et les caves Saint-François N° 033239156, le conseil aux entreprises.
515207835_7740Z_Location de marques commerciales.
515230548_7740Z_L'exploitation des marques commerciales "Madeinpresse", "Made in Press", "Madeinpresses", "Made in presses" dont elle est propriétaire. La création, la réalisation, l'exploitation d'un site internet denommée   Www.Madeinpresse.Com, destiné à faire découvrir la presse aux Internautes, et à la proposer à la vente conjointement en lecture directe sur le site et par le retrait physique de l'exemplaire papier chez une diffuseur sélectionné.
750189623_7740Z_Création exploitation et commercialisation de licences brevets procédés industriels et commerciaux et marques.
750227878_7740Z_L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et marques.
481804060_7740Z_Achat et vente de brevets, acquisition et cession de licences exclusives ou non exclusives.
750400368_7740Z_Acquisition, gestion, vente de toutes participations financières, gestion de biens immobiliers, gestion de tous brevets, marques et licences.
750419236_7740Z_La recherche et le développement ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles ou financières en droit de propriété industrielle. Conseil, assistance, ingénierie, contrôle et analyse technique et étude de projets techniques.
750494288_7740Z_Le développement et la commercialisation de la franchise de marque Intervilles, et du concept divertissant exclusif de parc de jeux, Indoor et Outdoor: Interville super parc.
817632730_7740Z_L'acquisition et l'exploitation de toute marques, licences de marques, brevets, le développement et l'animation de tous réseaux de distribution dont l'activité se rapporte directement ou indirectement à l'exploitation de centres de soins de restructuration du sourcil et de soins esthétiques.
817682578_7740Z_La locatiob-bail de produits liés à la propriété intelectuelle ( à l'exclusion des oeuvres protégés par le droit d'auteur telles que les livres ou les logiciels) la perception de redevances ou de licence pour l'utilisation d'accords de franchise de marques déposées.
753048925_7740Z_Exploitation de licences de brevets portant sur des mécaniques de relèvement de lits et accessoires (pieds et volets Retractables).
753052109_7740Z_Publication, édition et impression de tous journaux, revues, quotidiens, périodiques sur tout type de support écrit, imprimé, radiodiffusé, informatique, internet ou filmé. Toute activité de communication et notamment de conseil en communication, prestations de publicité, de services en matière D' études, D' organisations de campagnes publicitaires et séminaires.
518189410_7740Z_Création d'un réseau de franchises ou de concessions fourniture de produits d'aménagement commercialisation et pose de produits d'aménagement d'intérieurs de locaux professionnels conseil et formation en matière de suivi de chantiers.
449881556_7740Z_Concession de licences de marques.
484715396_7740Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, achat, vente, licence , plus généralement, toute forme de commercialisation de marques, de brevets, de modèles, de know-how, de franchises et tous objets relevant de la propriété industrielle et artistique .
484730841_7740Z_Dépôt et licences de marques, formation professionnelle pour les métiers du nautisme.
484754064_7740Z_Dépôt-vente, exploitation, concession de brevets ou de marques dans les domaines de la pharmacie, de la chimie, des cosmétiques et de l'agroalimentaire.
518337092_7740Z_L'organisation d'un réseau de franchises dans les domaines du prêt à porter et textiles, l'activité de fabrication, d'achat et vente en gros et semi-gros de prêt à porter et produits textiles.
753232974_7740Z_Toutes opérations d'acquisition de marques notamment de luxe, l'octroi ou le bénéfice de toute licence de marque, l'exploitation de toute marque ainsi que toutes opérations commerciales y afférentes et notamment, l'achat et la vente de marchandises et la prestation de services, au profit de particuliers comme de professionnels, la conception, la fabrication et la distribution de produits et de services de luxe.
518410238_7740Z_Dépôt et exploitation sous toutes formes de brevets d'inventions.
753334457_7740Z_Exploitation de brevets par tous moyens y compris concession de licences production fabrication commercialisation de tous produits y afférents et de tous dérivés.
518461207_7740Z_Ingénierie alimentaire, achat et vente de brevets, de concepts, de procédés et d'organisation de méthodes de culture et d'élevage de produits destinés à l'alimentation humaine.
451363279_7740Z_Location de licence de marque.
451374672_7740Z_Exploitation de brevets portant sur des procédés de fabrication de peintures par voie de concession licence exclusive ou non exclusive la conception et la création de procédés de peinture notamment ecologiques.
451392989_7740Z_Développement pär tous moyens dès activités de rés tauration rapide à la française, salon de the, cafe, fabrication et vente à consommer sur place, à emporter ou à livrer de tous produits à base de pa tes salées, sucrees, de viennoiserie, pâtisserie, sandwicherie, activités exercées pär contrats de franchise franchiseur missions de maîtrise d'ouvra ge deleguees pour réaliser au nom et pour le compté de tiers, toutes les opérations nécessaires à la création la rénovation et d'une manière generale tous travaux et tous aménagements de restaurants ainsi qu'à la réalisation de missions de con seil et d'agent d'exécution dans le cadre dès missions de maîtrise d'ouvrage déléguée confiées pär dès tiers pour la création la rénovation ou tous travaux et aménagements de restaurants.
518501887_7740Z_L'import marchandises et commercialisation. Fabrication. L'achat, la vente de produits relatifs à des accessoires. Achat de concession de brevets de produits relatifs à des accessoires de grande consommation publique ou privée.
753422047_7740Z_En France ou à l'étranger, l'exploitation de licence, de droit à l'image et vente d'oeuvres d'art contemporaines.
484993852_7740Z_Acquisition, cession, détention et exploitation, directe ou indirecte, de marques.
485002968_7740Z_Exploitation par voie de concession exclusive de licence de droits de propriété industrielle.
451534689_7740Z_Conception, réalisation en sous-traitance, location, vente d'ouvrages en béton modulaire ou tous autres matériaux.
521404301_7740Z_Formation et exploitation d'une licence de marque.
790002869_7740Z_Exploitation de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle, de marques, brevets et modèles en particulier dans le domaine de l'équipement de la maison et de la personne; des arts de la table; des objets artistiques et de décoration.
790022024_7740Z_Toute activité de gestion et de distribution d'articles de papeterie, bureautique, informatiques, publicitaires et connexes en vue de leur revente aux détaillants revendeurs et à toutes autres sociétés, directement ou indirectement.
488051756_7740Z_Cession du droit au bail.
320290018_7740Z_Concession de la licence de fabrication et de vente de toutes marques, particulièrement "Louis Quatorze".
521626309_7740Z_Exploitation sous toutes ses formes à des fins commerciales, publicitaires, promotionnelles, de la notoriété du nom et de l'image d'artistes et de sportifs, notamment à titre de marques, signes distinctifs, ou noms commerciaux, la réalisation de toutes opérations et organisation, de toutes manifestations ou actions de communication, publicité, parrainage et relations publiques visant à promouvoir des produits, services ou marques en relation avec la notoriété, l'enregistrement, reproduction, représentation, diffusion par tous moyens, sur tous supports, de l'image d'artistes et de sportifs, la prestation de services de secrétariat, d'assistance administrative, de conseil et de placement en faveur des artistes et sportifs, la prestation de services de secrétariat, d'assistance administrative, de conseil et de placementen faveur des artistes et des sportifs, la gestion et l'exploitation directement ou en qualité d'intermédiaire, ou de conseil, de toutes activités, services, entreprises ou fonds de commerce, dans le domaine sportif, culturel, du spectacle, de la publicité, des loisirs, de la gestion d'équipements, de l'hôtellerie, de la restauration et du tourisme, la prise de et cession de toutes participations, par tous moyens, dans toutes sociétésou entreprises quelconques, créées ou à créer, quels qu'en soient la forme et l'objet, la conservation, l'administration,et la gestion de titres ainsi possédés, la gestion de portefeuille de titres, l'acquisition et mise en valeur de tous immeubles nus ou meublés à usage d'habitation, commercial, rural ou forestier, et de tous fonds de commerce, notamment en vue de leur location, généralement tant pour elle-même que pour le compte de tiers, ou en participation sous quelque forme que ce soit, notamment par voie de création ou de souscription au capital de sociétés, d'apports, de commandite, de fusion, scissionou d'absorption, d'achat ou de cessions d'actions, parts sociales ou d'intérêt, droit mobiliers, ou immobiliers, de faire toutes opérations et de mettre en oeuvre tous moyens compatibles avec cet objet et suceptibles de concourir à sa réalisation, ou de favoriser, directement ou indirectement, le but et l'activité poursuivie par la société, leur extension et leur développement.
790068290_7740Z_La création, la propriété, l'administration, la promotion et l'exploitation de tous droits de propriété industrielle et notamment de tous brevets dont elle pourrait être titulaire et/ou devenir propriétaire par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
790202097_7740Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, la prise, la création, l'acquisition, le dépôt, l'enregistrement, la revendication, l'exploitation, la concession à titre de licence ou autrement, la mise en location, la cession de : toutes marques dessins et/ou modèles, et de tous brevets et autres droits d'auteurs d'une façon plus générale de tous procédés et droits industriels et intellectuels.
421116377_7740Z_Toutes opérations de vente de produits liés à la décoration et à la signalétique publicitaire, en France et dans tous pays , concessions publicitaires, toutes activités connexes et complémentaires. Exploitation de la vidéographie interactive dans le domaine de la communication publicitaire .
421117219_7740Z_Création et/ou exploitation sous quelque forme que ce soit de tous magasins de vente au détail ou en gros de fleurs, plantes, tous articles floraux et horticoles et tous articles ou accessoires, en France ou à l'étranger, exploitation sous quelque forme que ce soit, de la marque, de l'enseigne, de la conception et de l'expérience Monceau Fleurs, en France et à l'étranger.
790246128_7740Z_Le développement et l'animation de réseaux de franchise.
521856476_7740Z_Exploitation commerciale, publicitaire ou promotionnelle, de la notoriété, du nom et du droit à l'image de sportifs professionnels.
488394685_7740Z_Gestion et administration de toutes marques, savoir-faire et tous droits de propriété intellectuelle, toutes activités de recherche et développement inhérentes à tous procédés et/ou tous concepts intégrés dans le procéssus de fabrication d'ouvrages en bois et dérivés, commercialisation desdits procédés et/ou concepts.
488429408_7740Z_Gestion, gérance de contrat de franchise, prise de participation par le biais de partenariat ou de contrat de franchise. Gestion et exploitation développement de la marque Ice To Ice afférente aux activités de glaciers et salons de thé.
790483440_7740Z_Concession de marques et de contrats de franchise, prestations de services aux entreprises, formation.
808439293_7740Z_Réseau de franchise dans les nouvelles technologies (internet) formation fournitures de tous produits ou services en rapport avec ces activités.
790581888_7740Z_L'acquisition, l'exploitation, la gestion, l'administration et éventuellement la vente de licences de marques en parfums et cosmétiques.
790615660_7740Z_Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'exploitation de licences de brevets, de c'o v et de marques relatifs à des espèces fruitières.
790695324_7740Z_Commerce de gros.
790868178_7740Z_Distribution, achat, vente en gros et demi-gros, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, licences de marques et brevets, franchises et centrales d'achat dans le domaine du sport, de ses accessoires ou autres articles s'y rattachant.
793209727_7740Z_Gestion de droit de propriété intellectuelle et leur Monétisation principalement par voie de publicité et de parrainage ; Sponsoring.
491237665_7740Z_Recherche, conception, développement, réalisation et commercialisation de brevets industriels.
793283391_7740Z_La propriété, la gestion, l'administration, l'exploitation de marques commerciales se rapportant aux produits alimentaires et à leur commercialisation.
793286295_7740Z_L'exploitation sous quelque forme que ce soit de la marque "Voxlaw" et de ses dérivés (location de la marque et perception de redevance).
524857299_7740Z_Distribution de produits sous licences pour l'univers de la maison cuisine salle de bain aménagement rangement décoration jardin bazar ménager Licences LAPINS CRETINS HELLO KITTY DISNEY THE SIMPSONS BOB L'EPONGE CARS SPIDERMAN LE PETIT NICOLAS WINNIE L'OURSON
793326265_7740Z_Vente de droit d'utilisation d'un logiciel spécifique.
491422994_7740Z_En france et dans tous les pays : toute opération d'acquisition de cession, d'exploitation et/ou de licence portant tous signes distinctifs et tous droits de propriété intellectuelle et notamment toute marque, brevet, dessins et modèles, noms de domaine, nom commercial, savoir faire ainsi que la réalisation de toute prestation de services, de conseil de gestion de tels droits de propriété intellectuelle. Conception artistique dans le secteur de la mode et édition sous toutes ses formes.
752992826_7740Z_Parc d'attractions et parc à thèmes.
793567223_7740Z_La création et la gestion de marques, brevets, noms, procédés et toutes propriétés intellectuelles en général et leur mise en concession.
323839258_7740Z_Franchise de son enseigne " La Royale" en restauration et hôtellerie, conseil et mise en oeuvre de son savoir faire concernant ces activités, exploitation de commerces, achat, vente, import, export. Acquisition de tout patrimoine immobilier, construction de tous immeubles, location, gestion, mise en valeur de tous terrains, bâtiments ou sites commerciaux ou industriels.
525320578_7740Z_Fournir la technologie et la perspicacité d'un commerce électronique, livré comme un service, aux détaillants et aux propriétaires de marques.
424661080_7740Z_L'exploitation des Marques ENTAV-INRA@, enregistrées tant en France qu'à l'Etranger, ainsi que tout logo associé, pour différents produits et services.
793781675_7740Z_Exploitation de la marque MAX AVENTURE, la prise de participations dans des sociétés et l'animation d'un réseau de sociétés franchisées.
525348413_7740Z_Exploitation, commercialisation des attributs de personnalités sous toutes ses formes et moyens. Conclusion de contrats relatifs à cette exploitation, toute opérations ayant trait au management, à l'assistance conseils au niveau du sport professionnel ainsi que la distribution, la représentation, la promotion, le négoce, la fabrication de tous articles ou produit en découlant.
793854217_7740Z_La recherche fondamentale et appliquée notamment dans le domaine des biotechnologies, l'industrialisation de procédés ou de matériels analytiques et de produits nouveaux, ainsi que le soutien scientifique et technique, dans les domaines de l'ingénierie analytique et de la formulation de médicaments et autres composés, pour les entreprises des secteurs pharmaceutiques, cosmétiques Agro alimentaires, ,vétérinaire, chimiques et de tous les secteurs économiques apparentés, et ce par tous moyens existants et à venir, notamment la recherche, la conception et le développement, l'exploitation de brevets, la réalisation d'études, d'analyses et de formations spécifiques, le conseil, l'aide à la communication scientifique et technique ; L'exploitation de marques pharmaceutiques.
491884920_7740Z_Dépôt, exploitation de tous brevets d'invention de quelque nature qu'il soit, particulièrement de brevets relatifs à la domotique.
491928347_7740Z_Exploitation des droits d'image de sportifs, acquis, apportés ou concédés à la société.
793962994_7740Z_Exploitation de tout brevet et de tout contrat de distribution portant sur des produits publicitaires et en particulier de tapis, dalles et moquettes personnalisables.
793993627_7740Z_Gestion et exploitation par tous moyens du droit au nom et du droit à l'image, et plus particulièrement du nom et de l'image de sportifs professionnels.
492110028_7740Z_Diffusion, gestion, exploitation, commercialisation de la licence non exclusive de la marque française et internationale > Rémi Portrait < , pour les prestations de services de coiffure, salon de coiffure, soins d'hygiène, soins du cheveux et de beauté pour êtres humains effectués selon la technique acquise auprès de la STE REMI PORTRAIT. Formation, conception, commercialisation, vente de produits, d'accessoires divers et particulièrement, ceux dérivés de la marque > Rémi Portrait < (disques compacts et D.V.D., conférences, produits de soins pour cheveux et peau, tee-shirts et tous autres accessoires ou produits commercialisés sous la marque > Rémi Portrait <) .
327772273_7740Z_Concession de licence de marques.
529141996_7740Z_Propriété, acquisition, gestion, location et toute autre forme d'exploitation, tous droits incorporels, nom commercial, nom de domaine, marque, brevet, droit propriété individuelle, site internet et page web.
529142499_7740Z_Exploitation de marques pharmaceutiques.
797579976_7740Z_Commerce de produits specialises en Franchise.
562721399_7740Z_Exploitation de la marque Izarra par concession de licence.
529190787_7740Z_Exploitation, animation de marques de services à la personne, conseil, animation, formation.
797647229_7740Z_Commerce de produits spécialisés en franchise.
395034697_7740Z_Commercialisation de marques, notamment au moyen de contrats de licence de marques.
797803350_7740Z_Le dépôt et L'exploitation D'une marque dédiée aux technologies permettant D'améliorer les produits à destination des allergiques la définition D'un label à destination des industriels dans ce domaine la promotion de ce label auprès des médecins et du grand public.
797853736_7740Z_Concédant de marques dans le domaine immobilier.
797863131_7740Z_Conception , recherche et développement de produits destinés à la santé. Acquisition, dépôt, obtention, cession et concession de brevets, marques et licence. Prestation de conseil, recherche, développement et marketing dans le domaine de la santé.
328117627_7740Z_Le droit non exclusif donne à des tiers D utiliser toute marque pour toute activité relative à l'acquisition, la transformation, la rénovation, l'ameublement, la location et la vente de tout bien immobilier en échange de la perception de redevances droits et commissions.
529446601_7740Z_Concession d'enseignes.
428898969_7740Z_Exploitation de concession de brevets, prise de participation dans brevets, commercialisation de droits industriels.
529579054_7740Z_Portage des projets du groupe Hei-Isa-Isen et de l'ISEN-Toulon en France et à l'international, directement ou indirectement, veille aux conditions d'utilisation de la marque Isen.
798032777_7740Z_Commerce de produits spécialisés en franchise hifi vidéo etc...
529599631_7740Z_Toutes prestations dans le cadre d'un système de franchise ou de concession, la constitution de réseaux, toutes prestations accessoires et notamment la formation référencement de tous produits et fournisseurs, publicité, recrutement, exploitation et développement de toutes marques savoir-faire droit de propriété industrielle ou intellectuelle.
798036117_7740Z_Commerce de produits spécialisés en franchise Hifi vidéo,.
798072237_7740Z_Le développement et la concession de droits de propriété industrielle de brevets d'invention d'appareils médicaux et d'essences botaniques .
798122537_7740Z_La commercialisation et le développement en réseau d'un concept de centres spécialisés dans le tatouage le piercing et la vente des produits associés. La formation professionnelle spécialisée dans le domaine du tatouage et du piercing. La distribution de prestations de services et de tous produits et accessoires Lies à l'activité d'un centre de tatouage.
532918307_7740Z_L'exploitation directe ou par voie de concession ou de licence de noms commerciaux, marques, droits à l'image et autres signes distinctifs, la promotion et l'animation commerciale, les relations publiques, la publicité, la création, la conception, la mise.
801375452_7740Z_Mise à disposition de toutes marques dont elle serait titulaire; négoce des produits: cigarettes électroniques, e-liquides et accessoires.
532970027_7740Z_Études, recherches, développement, achat et vente de brevet, exploitation de licences et toutes activités connexes dans tous les secteurs de production et en particulier l'agriculture, l'agro-alimentaire, la cosmétologie et la Pharmacie. Vente de produits et d'ingrédients cosmétiques, de compléments alimentaires, de produits de santé, par des canaux de ventes différents, qui peuvent être : des revendeurs, des circuits de distributions spécialisés, des vendeurs à domicile, dans un réseau de boutiques en propre et par internet. La formation de revendeurs et de client(e)s à la fabrication de produits cosmétiques, nutraceutiques et alimentaires.
801435173_7740Z_Acquisition de tous biens immobiliers ou mobiliers, équipements, brevets, droits d'exploitation, de licences, ... En vue de les exploiter directement ou de les mettre à disposition gratuite ou financière. Recherche de sources de financements. Amélioration, modification, transformation des biens acquis. Études, pour son compte ou le compte d'autrui, de gestion patrimoniale.
499452662_7740Z_Gestion, exploitation d'un portefeuille de marques destinées à la commercialisation de produits meuniers via des contrats de licences, de marques et de contrats assimilés , création d'une centrale d'achat de produits marketing divers en vue de l'exploitation des marques .
499522837_7740Z_Concession de licence de marques.
801541921_7740Z_La création, l'acquisition, la gestion de brevet, marque, procédé de fabrication, invention, innovation par quelque méthode que ce soit comme la concession, ou location sous toute forme autorisée, la vente etc.
801571043_7740Z_Développement exclusif de marques de produits textiles et accessoires de mode via la conclusion de licences d'exploitation en France et à l'international, notamment dans les produits de la classe 25 (vêtements).
801579491_7740Z_Exploitation d'une licence de marque pour la pratique du football en salle.
533214839_7740Z_Achat et la vente de tous éléments de propriété intellectuelle, la gestion de portefeuilles de marques, dessins et modèles.
533336681_7740Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de dispositifs électroniques, optiques, informatiques ainsi que la protection par brevets de tels dispositifs.
801877648_7740Z_Commercialisation d'un concept de fabrication de produits alimentaires, vente de machines électriques ou à gaz, vente de supports publicitaires, Import Export de tous produits s'y rattachant.
533537536_7740Z_Exploitation de tout brevet d'invention et d'oeuvres de la propriété intellectuelle.
500013172_7740Z_Exploitation de marques, concession de marque commerciale et encaissement de redevances.
533580478_7740Z_Royalties exploitation de marques.
533601712_7740Z_Développement d'un réseau de franchise, commerce de véhicules.
533708459_7740Z_La conception, l'exploitation de licence, la vente, la distribution de produits d'horlogerie et accessoires d'horlogerie et de tous produits dérivés.
802186569_7740Z_Exploitation de la marque Lva immobilier.
533806261_7740Z_L'activité de franchiseur de prestataire de service et de développement par tous moyens des activités de cours de cuisine et art culinaire.
533854303_7740Z_Étude conseil assistance technique et commerciale en gestion d'installations Golfiques et sportives de toute nature conclusion de tous accords de franchise ou concession dans le secteur du golf.
