0_7219Z_Recherche géophysique particulièrement études et surveillance des déformations de la surface terrestre.
0_7219Z_Création, commercialisation promotion, coordination animation et organisation d'actions dans le champ de l'enseignement de la recherche médicale continue de l'évaluation et de l'accréditation. La préparation l'organisation de toutes manifestations, colloques, séminaires, conférences et congrès principalement dans le domaine de l'urologie. La rédaction l'édition, la coédition, commercialisation de toutes publications et généralement de tous supports destinés à promouvoir, encourager tous travaux de recherche relatifs à l'urologie vente de produits et services Suscpetibles de diffuser une information "grand public" dans le domaine de l'urologie.
0_7219Z_L'évaluation scientifique et clinique, la formation et la conception de dispositifs médicaux innovants.
0_7219Z_Recherche, développement, conception, intégration de systèmes d'analyse en ligne et en particulier, dans les domaines de l'environnement ou du process.
0_7219Z_Fourniture de produits et de services pour la recherche développement en sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_La recherche, la conception, le développement de produits, procédés, technologies, savoir-faire relatifs aux Plymères et à leurs Applicatoin au domaine médical ou paramédical et notamment en matière d'ophtalmologie.
0_7219Z_Recherche et développement informatique. Recherche et développement en physique appliquée. Développement d'appareils électroniques. Ingénierie.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine du traitement et la protection non polluants de revêtements de surfaces, de la projection thermique et de l'automatisation de systèmes la commercialisation de technologies, import export et le négoce d'alliages.
0_7219Z_Développement de Prjets de production d'énergie renouvelable création exploitation d'unités de production d'énergie.
0_7219Z_Conseil, recherche et développement, formation et valorisation de prototypes informatiques pour les géosciences en France et à l'étranger.
0_7219Z_Recherche clinique auprès des industries du médicament, le conseil, la formation, la conférence dans le secteur médical.
0_7219Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, étude, recherche et développement de tous procédés ou produits, diagnostics liés aux informations génétiques sur les maladies complexes, ainsi que l'étude, recherche et développement de tous produits réactifs s'y rattachant plus généralement, étude, recherche, développement et mise au point de tous procédés de production, de commercialisation dans le domaine des biotechnologies et des sciences et technologies pouvant concourir à son développement, activités de service d'enseignement et de formation liées aux développements ci-dessus, le tout directement ou indirectement pour son propre compte ou pour le compte de tiers, la société pourra participer directement ou indirectement à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter le développement, et plus généralement la société pourra procéder à toute opération contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7219Z_Études, analyses, formulations, développement, industrialisation, perfectionnement, exploitation de formules, de procédés de fabrication et de brevets dans les domaines de produits d'entretien, de cosmétiques, d'environnement et de chimie.
0_7219Z_Recherche, développement, production et vente de technologies de détection de contaminants et de bio-marqueurs à destination principale du grand public.
0_7219Z_En France et à l'étranger: expérimenter par plusieurs pilotes le moyen optimal d'action pour réduire une population donnée d'insectes et notamment de moustiques par des moyens non invasifs et non destructifs pour l'environnement (flore, faune, êtres humains) industrialisation et mise sur le marché des produits pilotes résultants de ces expérimentations.
0_7219Z_La recherche, mise au point, développement, commercialisation de toutes pièces et produits industriels et médicaux, l'expertise, le suivi, le conseil scientifique, la vente et la location desdites pièces et produits.
0_7219Z_Étude conception réalisation de pièces mécaniques diverses usinées par tous procédés tels que la rectification le tournage fraisage meulage ajustage tous travaux de mécanique générale et de précision toutes opérations liées à l'objet.
0_7219Z_Institut de recherche, formation et conseils en écologie cosmétique, principalement à destination du cheveu crépu, frisé, bouclé.
0_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation de technologies permettant la production d'énergie par gradient de salinité, le conseil et prestations de services dans le domaine des technologies permettant la production d'énergie par gradient de salinité.
0_7219Z_Commercialisation de produits chimiques ou naturel et/ou prestations de recherche de formation, de conseils dans le domaine de la chimie.
0_7219Z_Production d'outils et de services dans le domaine de la biologie cellulaire, développement de ces outils et services.
0_7219Z_Recherche et développement, prestations, mise à disposition, commercialisation de matériel et traitement d'échantillons à des fins médicales et scientifiques.
0_7219Z_Conseils, conduite de projets de R&d, ventes d'information scientifique, modèles biologiques, outils et réactifs en biotechnologies, développement et co-développement de produits pharmaceutiques, cosmétiques et nutraceutiques.
0_7219Z_Recherche et développements de produits spécifiques pour le diagnostic médical et agro alimentaire. Études expérimentales chez l'animal en laboratoire. Commercialisation de produits spécifiques pour le diagnostic médical et agro alimentaire.
0_7219Z_La recherche le développement l'enregistrement l'exploitation pour son compte ou le compte de tiers de tout médicament dispositif médical réactif produit d'hygiène et diététique dans les domaines de la santé ainsi que la fourniture de toutes prestations de services et conseil s'y rapportant.
0_7219Z_Recherche et Dèveloppement, conseils dans les domaines des métiers de la santé, pharmaceutiques et médicaux.
0_7219Z_Développement de recherches et projets scientifiques dans le domaine du froid et les domaines culturels éducatifs et de loisirs. Étude conception mise au point de tous procédés à vocation industrielle s'y rapportant notamment par voie de licence de tous droits de propriété industrielle.
0_7219Z_Recherche et développement concernant les technologies de santé, beauté, bien-être et forme.
0_7219Z_Prestations de services dans le domaine de la physique médicale , achat, revente de matériel et de logiciels .
0_7219Z_Assistance, conseils et prestations de services en matière de gestion administrative de systèmes d'information, de communication, de représentation commerciale, d'innovation, d'organisation industrielle, de gestion, de projets et de recherche et développement destinées notamment à l'industrie automobile en vue de la production de pièces principalement plastiques, ainsi que toutes activités annexes et gestion de participations relatives à ces activités.
0_7219Z_La propriété, la fabrication par elle-même ou par sous-traitance, l'exploitation et la distribution d'ingrédients destinés aux sciences de la vie.
0_7219Z_Prestations d'études de recherche et de développement en sciences physiques et naturelles - analyse et controle de conformités de produits pharmaceutiques destinés à l'homme et de produits vétérinaires.
0_7219Z_Recherche et développement en sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_La recherche, le développement et les analyses de nouvelles stratégies thérapeutiques dans le domaine médical et pharmaceutique ; toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, de dépôt et d'acquisition de tous brevets, marques et droits relevant de la propriété industrielle.
0_7219Z_Recherche et développement de produits Parachimiques, traitement des produits usés, importations et exportation de tous produits chimiques et Parachimiques, gestion de droits liés à la propriété industrielle.
0_7219Z_Recherche production et commercialisation de produits pour la santé humaine -.
0_7219Z_Recherche et développement conception produit contrôle qualité et production.
0_7219Z_Expertises, assistance technique, recherches, géosciences du domaine pétrolier. Formation, transfert de savoir faire technique. Etudes environnementales. Achat vente de matériel scientifique et pétrolier.
0_7219Z_Mise en commun de compétences en matière d'activité médicale, de recherche dans le domaine de la médecine sportive. Promotion de l'excellence médicale sportive de haut niveau par la transmission et le partage organisés de ses compétences et de son savoire-faire.
0_7219Z_Identification et développement de nouveaux agents thérapeutiques.
0_7219Z_Recherche et développement , prestations de services et de conseil dans les secteurs chimiques, médicaux, pharmaceutiques et de la santé en général .
0_7219Z_La gestion et le développement des Drois de propriété intellectuelle ainsi que les Élèments techniques et scientifiques détenus par la société dont, notamment, des brevets, des formules, des études, des procédés, dossiers Développment, du savoir-faire ou des Health Claim, et plus généralement de tous les droits de propriété intellectuelle, recherches, développements, savoir-faire, procédés, processus, connaissances et autres biens matériels et immatériels détenus par des tiers qui lui seraient confiés, notamment dans le domaine des Complèments Nutritionnels pour l'humain consommés par voie orale, dont la principale revendication concerne la beauté et la santé de la peau, des cheveux et des ongles dans un objectif de consommation cosmétique et non pas alimentaire.
0_7219Z_Amélioration de l'efficacité énergétique et la Décarbonisation de l'énergie par des procédés technologiques et des équipements Innovants.
0_7219Z_Recherche, développement de toutes molécules et de formules chimiques , fabrication, conditionnement, import-export, commercialisation de tous produits, d'objets naturels dans les domaines parapharmaceutique, diététique, cosmétique, alimentaire, écologique par exploitation des produits > Nutralica < .
0_7219Z_La recherche et le développement ayant des applications en santé, nutrition, cosmétologie, la fourniture de prestations de services en matière de recherche et développement ayant des applications en santé, nutrition et cosmétologie.
0_7219Z_Prise de participations dans le domaine de la santé et plus particulièrement dans le domaine ophtalmologique, hormis les activités réglementées.
0_7219Z_Conseil aux entreprises, réglementation, recherches, développement dans les domaines de la santé , vente de produits de santé et autres .
0_7219Z_Commercialisation, conception, production de tous produits et systèmes mécaniques, électriques ou électroniques, en projection liquide.
0_7219Z_Expérimentation de produits biologiques, phytosanitaires ou de toute autre méthode alternative dans le cadre de demande d'homologation, d'extension d'usage , ainsi que de tests d'efficacité, de mise au point de méthodes de lutte, et de leur évaluation environnementale et sanitaire. Prestations de services, formation, études, conseil d'entremises et de vente portant sur des produits. Publication technique et rédaction .
0_7219Z_Consultation et expertise en matière de développement pour des produits de santé.
0_7219Z_En France et dans tous pays : Les activités de recherche et de développement, conception, production et commercialisation d'instruments scientifiques et techniques. Toutes opérations financières commerciales industrielles immobilières et mobilières pouvant se rattacher à l'objet.
0_7219Z_Toutes activités liées a la recherche et au développement de technologies Innovantes en général et plus particulièrement dans les domaines de la physique de l'électromagnétisme du magnétisme et de la Resonnance magnétique nucléaire.
0_7219Z_Toutes actions, études et recherches ; fabrication, conditionnement et distribution de compléments alimentaires, d'aliments complémentaires, d'extraits végétaux ou addififs destinés à la population animale et humaine, d'aliments pour la population humaine.
0_7219Z_Réalisation de recherches cliniques, marketing, commercialisation de produits et dispositifs,ainsi que toutes prestations de services destinées au secteur médical et chirurgical.
0_7219Z_Organiser l'animation scientifique de l'Ieed pivert, l'assistance au montage et le suivi de projets conduits dans le cadre du programme Genesys, gérer et valoriser la propriété industrielle issue de projets du programme Genesys, et le cas échéant, des programmes compétitifs, et ce compris notamment le dépôt et le suivi des brevets éventuels ou la concession de licences, assurer la gestion des flux financiers de l'Ieed pivert, stimuler la mise en place de projets Collaboratifs pour la valorisation Préindustrielle des résultats issus du programme Genesys et stimuler la création de sociétés Innovantes pour la valorisation directe des résultats de programmes de recherche spécifiques, gérer le Biogis Center et le centre de formation qui y sera installé ainsi que l'ensemble des activités économiques qui y sont liées, notamment la location des équipements et des installations du Biogis Center, définir et animer la stratégie de communication nécessaire au rayonnement de l'Ieed pivert.
0_7219Z_Participation à la création d'une plateforme répondant aux critères d'expertises et d'innovations requis par les sociétés de biotechnologie et groupes pharmaceutiques pour les besoins de leurs études précliniques et cliniques, procéder, pour son compte ou pour le compte de tiers, à la réalisation de prestations d'immunomonitorage pour des études cliniques et précliniques,à toutes opérations de recherche, de développement, d'études, de mise au point de procédés relevant de cette activité, l'inscription ou la concession de tout brevet ou licence se rapportant directement ou indirectement à son activité.
0_7219Z_Étude, diagnostique, analyse et mesures, expertise judiciaire ou non, maîtrise d'oeuvre et coordination sécurité dans les domaines géologique géotechnique, hydrogéologique.
0_7219Z_Développement de projets éoliens exploitation technique et commerciale de centrale éoliennes destinées à la production et la vente d'électricité gérance ou mandat dans toute société exerçant Ces activités.
0_7219Z_La recherche et le développement relatifs aux systèmes et dispositifs de protection actifs et intelligents ; la conception et la commercialisation de tous produits et dispositifs ainsi que de toutes activités liées aux systèmes et dispositifs de protection actifs et intelligents.
0_7219Z_Réalisation d'essais phytosanitaires et prestations de conseils relatifs à la protection des plantes.
0_7219Z_Prestations de services, conseil et recherche dans le domaine de la chimie.
0_7219Z_Institut d'étude et de recherche éducatif, marketing et sensorielle.
0_7219Z_Recherche et développement sur les circuits intégrés de capteurs et travaux annexes et supplémentaires ainsi que sur des solutions dans le domaine du Nanomagnétisme.
0_7219Z_Recherche & Développement en sciences physiques, radio-émission.
0_7219Z_Conception, fabrication, industrialisation, distribution et vente de tous produits utilisant les nanotechnologies dans le domaine des encres ayant des propriétés optiques, conductrices, semi-conductrices ou photovoltaïques ..
0_7219Z_Recherche, développement, valorisation, création, vente de matériel dans le domaine des effets des ondes vibratoires et des ondes de formes sur le vivant , de l'écologie holistique, des applications du concept d'éco-santé-loisirs, de conseils et formation correspondants .
0_7219Z_Recherche, développement et analyses dans le domaine des sciences de la vie et plus particulièrement de la génétique.
0_7219Z_L'étude, la conception, la fabrication en sous-traitance et la commercialisation de tous produits métalliques ou autres pour le bâtiment second oeuvre.
0_7219Z_Recherche et Développment du contrôle de la consommation de carburant.
0_7219Z_Activité de découverte, recherche, développement de toutes substances à visée médicamenteuse.
0_7219Z_L'étude, la recherche et le développement portant sur tous moyens de stockage de l'énergie électrique de type batteries, accumulateurs, Etc, notamment en vue d' équiper tout engin roulant. L'achat, la vente, la distribution, l'importation, l'exportation et, d'une manière générale, le négoce, de tous composants ou produits relatifs à l'objet ci-dessus.
0_7219Z_Activité de recherche, développement et valorisation en matière de nanomatériaux et nanotechnologies - La réalisation d'études dans ce domaine pour le compte de tiers - La fabrication et la commercialisation de nanomatériaux et nanotechnologies - L'exploitation de toute entreprise se rapportant auxdites activités et la participation de la société à toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux de sociétés ou autrement.
0_7219Z_La conception de produits parapharmaceutiques, diététiques et alimentaires à usage humain et animal. L'achat et la vente de produits parapharmaceutiques, diététiques et alimentaires à usage humain et animal.
0_7219Z_Recherche, études, analyses, conseil, expertises, audit et formation dans tous types de domaines, notamment de recherche et de contrôle , fabrication de produits, stérilisation à façon, contrôle de la qualité des médicaments et de produits de la santé .
0_7219Z_Audit physiologique, suivi nutritionnel, expertise scientifique de la performance, entraînement physique, suivi et analyse biomécanique du mouvement, centre de recherches scientifique et technologique, réhabilitation des sportifs blessés.
0_7219Z_La création, la recherche, le développement et la commercialisation qu'elle qu'en soit la forme de tout nouveau projet notamment dans les domaines de la santé des technologies de l'information et de la communication et de la recherche, le dépôt, la cession et la location des droits de propriété intellectuelle de ces projets.
0_7219Z_Formulation.
0_7219Z_Conception, développement et commercialisation de systèmes de drones, aéronefs et autres véhicules aériens circulant sans personne à bord, la conception le développement et la commercialisation d'appareils et instruments scientifiques de mesure de navigation, photographiques, optiques, cinématographiques, d'enregistrement sur tous supports y compris numérique. La conception, le développement, l'exploitation de logiciels et de systèmes informatiques et plus généralement le développement et l'exploitation de marques, brevets et de tous droits de propriété industrielle se rattachant directement ou indirectement à l'objet social. La participation de toutes entreprises groupements d'intérêt économique ou sociétés, crées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales de fusion de société en participation de groupement ou de commandite.
0_7219Z_Société de services en chimie.
0_7219Z_En France et à l'étranger, agissant seule ou avec des tiers la recherche et le développement en chimie, biotechnologie et produits cosmétiques, esthétiques et formules chimiques. développement, commercialisation et exportation de matériels marketing et promotionnel. création et développement de site internet.
0_7219Z_Analyses et hygiene dans le domaine de l'agro-alimentaire (les prestations sont sous-traitees)
0_7219Z_La réalisation de toutes recherches en particulier au moyen d'essais d'études ou productions prototypes et se rapportant notamment aux activités du Groue Constellium et principalement à des activités métallurgiques ; la conception, la transformation la vente de tous procédés, matériaux, pièces et composants liés à l'activité ci-dessus. L'entretien, le développement des compétences générales principalement en Médélisation, simulation, informatique, Productique et thermique. L'assistance scientifique en technique à toutes entreprises. L'information documentaire et la veille technologique correspondant à ces activités. Toutes activités de formation se rattachant directement ou indirectement aux activités susvisées.
0_7219Z_Études, recherche, conseil et développement sur les énergies renouvelables , dépôt, acquisition, vente de tous brevets ou licences ayant trait à l'objet social. Toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7219Z_La recherche et la commercialisation de dispositifs électroniques, optiques, informatiques. Création et exploitation de base de données liées à ces activités.
0_7219Z_Prestations de pilotes et d'organisation de chan- tiers agricoles et non agricoles, tous conseils techniques, agronomiques, économiques et environne mentaux en matière agricole. La location de maté- riels agricoles,de batiments agricoles nus ou équi pés, d'installations frigorifiques. L'activité d'élagage et entretien des haies et plantations La commercialisation de produits agricoles La production d'énergies renouvelables, notamment photovoltaiques et la vente aux organismes spécia- lisés.
0_7219Z_Recherche et développement en physique chimie, conseil en informatique.
0_7219Z_Etudes et analyses dans le domaine de la recherche clinique.
0_7219Z_Réalisation de recherches et d'études portant sur l'argonomie, l'agro-alimentaire et l'hydrogéologie l'eau, l'environnement, réalisation de suivis, mise au point et vente de logiciels, mise en place d'unités d'expérimentation, réalisation d'audits techniques, financiers et d'expertise.
0_7219Z_Recherche, développement, fabrication et commercialisation de réactifs pour diagnostic in vitro.
0_7219Z_La recherche le développement l'innovation la conception la réalisation le conseil la formation l'assistance technique L'import L'export l'achat la vente dans le domaine du son l'auditif médical et notamment prothèse auditive.
0_7219Z_Un fonds de commerce composé de l'intégralité de ses actifs liés à l'exploitation de la branche complète et autonome d'activité d'électrolyse.
0_7219Z_Centre de recherche et développement des produits minéraux, exploitation, commercialisation et exportation de produits minéraux, enseignement, formation et consultation de l'utilisation des produits.
0_7219Z_Centre de recherche et de développement des bal- lons dirigeables à enveloppe souple.
0_7219Z_Réalisation des activités de recherche pour le développement de composants et systèmes technologiques dans les domaines des télécommunications, des micro-ondes et de l'électronique. La conduite des activités de dormation dans ces domaines et l'informatique.
0_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine des cellules souches adultes ou induites et des cellules qui en dérivent pour des applications notamment in Vitro à l'exclusion de la pratique de greffes de cellules thérapeutiques.
0_7219Z_Organisation de systèmes d'informations et de recherche dans le secteur de la santé.
0_7219Z_L'étude, la recherche, l'expérimentation en vue de parvenir à l'élaboration et à leur commercialisation de dispositifs médicaux et/ou de nouveaux matériaux et de nouveaux procédés techniques notamment en matière d'orthopédie Dentofaciale.
0_7219Z_Toutes activités relatives à la recherche pharmaceutique et scientifique.
0_7219Z_Conception, commercialisation, distribution d'équipements scientifiques, notamment dans le domaine des micro et nano technologies et d'autres équipements électroniques et logiciels, associés ainsi que toutes prestations de services associées.
0_7219Z_Recherches et développement.
0_7219Z_Etude de recherches et développement en matière de molécules médicamenteuses - Prestation de Consulting en matière de recherche et développement en biotechnologie au profit des professionnels, entreprises, sociétés et particuliers - Evaluation, estimation.
0_7219Z_Développement, exploitation, commercialisation de tous procédés industriels et notamment de produits de protection thermique dénommé < Hadès >.
0_7219Z_Recherche, création et obtention de variétés végétales.
0_7219Z_Étude réalisation commercialisation mise en oeuvre tous produits ou services développement recherche scientifique innovation technologique fabrication achat vente négoce tout ce qui concerne la maîtrise de l'eau des fluides et gaz, automatismes et des matériels s'y rattachant.
0_7219Z_Développement et commercialisation d'outils de médecine personnalisée.
0_7219Z_Recherche et développement, conception, commercialisation de dispositifs médicaux et notamment pour l'arthroscopie en chirurgie orthopédique, prestations de services et conseil dans les secteurs des dispositifs médicaux innovants.
0_7219Z_Réalisation d'études cliniques, prestation de services dans le secteur de la santé.
0_7219Z_Recherche, production, achat, vente de toute sorte de produits bioactifs ayant une origine naturelle et obtenus par moyens de synthèse , en vue d'une application dans le domaine de la médecine humaine ou animale, et de ce fait, de tous produits pharmaceutiques, insecticides et cosmétiques .
0_7219Z_Prestation de services relatifs à l'identification et quantification de poussières minérales dans les tissus humains; prestations de services liées et/ou connexes; toute activité d'analyse de prélèvements environnementaux; toute activité de recherche et développement liée à cette activité; l'organisation de séminaires, congrès nationaux ou internationaux; la réalisation d'activité d'expertise en conseil environnemental; l'achat et le commerce de tout système pouvant améliorer la sécurité environnementale. Analyse minéralogique dans les tissus humains et dans l'environnement.
0_7219Z_Recherche et développement industriel. Vente de services.
0_7219Z_Recherce, achat, vente de produits nécessaires aux essais.
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de nouveaux produits, technologies et leurs applications. Le développement, l'achat et la vente de licences, brevets et savoir-faire. Achat et vente, exportation et importation de biens.
0_7219Z_Recherche et développement de service et produits techniques et artistiques ayant trait à l'écologie, l'environnement et l'éthique.
0_7219Z_Prestation de recherche et devellopement d'études et de conseil, expertise en matière de conception ou de valorisation.
0_7219Z_Procéder pour son compte ou celui de tiers à toutes opérations de recherche, de développement, d'études ou de mise au point de procédés , de production et de commercialisation de produits d'intérêt pharmaceutique, (traitement et prévention) ou disgnostique. En particulier, recherche, développement de molécules thérapeutiques permettant de moduler les fonctions des molécules d'adhérence cellulaire .
0_7219Z_Activités de recherche et développement en matière de gestion et de traitement écologique des déchets, notamment des eaux usées, et en matière de systèmes d'irrigation, notamment pour la gestion des équipements d'irrigation, la distribution d'eau pour l'irrigation ou la gestion des pressions - détention et gestion des droits de propriété intellectuelle et des titres de propriété industrielle en résultant dont elle est titulaire, et notamment les brevets ou demandes de brevet ainsi que les marques dont elle est titulaire, en ce compris : toutes formalités de dépôt, de maintien en vigueur et de renouvellement des titres de propriété industrielle ; prospection de marchés d'exploitation liés à ces droits et/ou ces titres, la conclusion de tous accords d'exploitation y relatifs et notamment accords de confidentialité, accords commerciaux, accords de licences ou de sous-licences et/ou de cession de tout ou partie ou des droits ou titres, et la perception des revenus générés par cette exploitation industrielle et commerciale. L'acquisition de nouveaux droits de propriété intellectuelle et/ou des titres de propriété industrielle et la gestion de ces derniers ; la gestion des droits de propriété intellectuelle et des titres de propriété industrielle en résultant détenus par des tiers, pour le compte de ces derniers.
0_7219Z_Recherche sur pâtes pigmentaires et prestations en colorimétrie.
0_7219Z_Formation, recherche, développement dans le domaine de la médecine et de la chirurgie.
0_7219Z_Dans les domaines des structures multi matériaux ou matériaux composites expertises techniques et économiques en amont ou en aval de programmes pour le compte de clients ou mandants nationaux ou internationaux. Réalisation de travaux de recherche (conception, procédés, dimensionnement, contrôles, essais et monitoring). Conception, optimisation, fabrication en tous pays de protoypes ou équipements. Préparation et dépôt de brevets.
0_7219Z_Activité de recherche et de développement et diffusion d'outils d'aide à la décision dans le domaine de l'agriculture et de l'environnement.
0_7219Z_La recherche et le développement, l'Imporation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes machines et tous appareils électroniques, électriques, optiques, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
0_7219Z_Recherche développement en technologies numériques appliquées aux systèmes de nutrition, éducation, Télésanté, conception, étude conseil réalisation fourniture de solutions dans les domaines et secteurs d'activités précités.
0_7219Z_Recherche et développement, réalisation et commercialisation de systèmes de stockage d'énergie électrique non rechargeable.
0_7219Z_Recherche, élaboration, conception , fabrication, achat, conditionnement, vente et distribution de produits et de compléments à finalité alimentaire et/ou thérapeutique.
0_7219Z_Production, importation, conditionnement et la vente d'huiles essentielles; réalisation d'activité de recherche et développement.
0_7219Z_Recherche orthopédique fondamentale, prestations de services en matière de recherches, essais et prestations scientifiques.
0_7219Z_La recherche, le développement, la réalisation et la commercialisation de dispositifs médicaux.
0_7219Z_Réalisation d'expertises médicales portant sur la pharmacologie clinique.
0_7219Z_Recherche, études, développement de la dynamique des systèmes de non-équilibre liés à l'activité cérébrale , importation, vente d'artisanat traditionnel, de minéraux bruts et taillés, de pierres semi-précieuses et précieuses. Création, achat, vente de bijoux fantaisie. Achat, vente d'appareils audio et vidéo .
0_7219Z_Recherche-développement en autres sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_Développement de projets éoliens et ou Photovoltaiques exploitation technique et commerciale de centrales éoliennes et ou Photovoltaiques destinées a la production et a la vente d'électricité exercice de tout mandat dans toute société exerçant Ces activités.
0_7219Z_Fabrication de materiel electrique, electronique
0_7219Z_Recherche et analyse environnementale, sociale et de gouvernance liées à l'investissement responsable et à l'investissement socialement responsable.
0_7219Z_Création recherche et développement de tout procédé et système de production électrique, acquisition détention gestion et aliénation de toute valeur mobilière et de toute participation dans toute entreprise.
0_7219Z_Recherche, développement, gestion des droits de propriété intellectuelle, prise de participation.
0_7219Z_Recherche et développement en ingénierie et technologie; vente et location de matériel technologique; formation et conseil en technologie.
0_7219Z_Recherches fondamentales recherches appliquées développement de tous projets en matière informatique électronique mais également dans le domaine de l'ingénierie.
0_7219Z_En France et à l'étranger, l'industrie et le commerce de toutes espèces de matériel électrique ou électronique notamment, mais sans limitation, dans le domaine des semi-conducteurs. L'achat, la fabrication, la vente de tous produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités citées précédemment. L'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant , la recherche et l'étude scientifique et technique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles pouvant se rattacher à l'objet social et, de façon générale, toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social de la société.
0_7219Z_Etudes et recherches geologiques
0_7219Z_Prestations recherche et développement, production chimie fine, synthése en chimie, formation au processus industriel.
0_7219Z_Maitrise et exploitation d' un cycle biologique de caractère végétal ou animal constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Opérations dans le prolongement de l'acte de production ou ayant pour support l' exploitation.
0_7219Z_Recherche dans les domaines de la chimie, la pharmacie, la cosmétique, l'alimentaire, commercialisation des produits pharmaceutiques, parapharmaceutiques, cosmétiques, chimiques.
0_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger la conception la réalisation et la commercialisation de tous projet mettant en oeuvre savoir faire process ou techno- logies utilisés dans l'industrie ainsi que la participation dans toutes sociétés ayant le même objet.
0_7219Z_Élaboration, fabrication et commercialisation de produits biologiques destinés à la protection, la fertilisation et la santé des plantes.
0_7219Z_Toutes opérations commerciales tant en France qu'à l'étranger permettant, directement ou indirectement, de participer à la lutte contre le cancer , notamment, recherche clinique, en particulier, en collaboration avec les laboratoires pharmaceutiques, les groupes coopérateurs dans le cadre de contrats de recherche ou de prestations. Formation à la recherche clinique. Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements ayant un rapport, direct ou indirect, avec les activités ci-dessus visées. Participation à des activités de conseil en recherche clinique, aide à la recherche clinique d'autres centres en onco-hématologie. Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements dont l'objet concernerait le domaine de la santé .
0_7219Z_Activité de recherche développement et de formation dans le domaine de l'efficience énergétique.
0_7219Z_Commercialisation et développement de tous matériels de diagnostics et de matériels thérapeutiques et prestations de services. développement de matériels thérapeutiques.
0_7219Z_Développement et commercialisation de produits cosmétiques, recherche et développement dans le secteur des produits cosmétiques.
0_7219Z_Effectuer des travaux de recherche et développement pour le compte de tiers souhaitant faire évaluer des procédés innovant ou pour son propre compte dans le domaine du bâtiment.
0_7219Z_Entreprise sociale recherche développement commercialisation énergies Renouvelables et cultures bio dans le monde entier.
0_7219Z_Étude, conception, création, développement, réalisation, diffusion, application et commercialisation de tous produits diététiques, compléments alimentaires, nutraceutriques, pharmaceutiques, alimentaires et de chimie végétale sous toutes leurs formes, la recherche et l'étude, la réalisation, la promotion, la commercialisation et l'exploitation de tous services et tous produits dans les domaines de la diététique, des compléments alimentaires, de la nutraceutique, de la pharmacie, de l'alimentaire et de la chimie végétale sous toutes leurs formes, l'étude, la recherche, le dépôt, la cession et l'exploitation sous toutes leurs formes de tous brevets, licences, modèles, dessins et marques relatifs à l'activité de l'entreprise.
0_7219Z_Achat, vente de tous produits alimentaires, complements alimentaires, produits dietetiques : vente au detail de confiserie et de produits alimentaires divers
0_7219Z_Édition, multiplication des obtentions fruitières, recherche de nouvelles variétés, concession des droits afférents.
0_7219Z_La recherche, la protection, la valorisation et la promotion des innovations.
0_7219Z_Recherche, développement, production et commercialisation de dispositifs médicaux.
0_7219Z_Tous travaux se rapportant à la technologie des fluides spéciaux et fluides généraux en milieu industriel alimentaire hospitalier pharmaceutique.
0_7219Z_Recherche et expertise en matière océanographique et de radio-océanographie, achat, vente,négoce de tous produits et services liés a ces activités, toutes prestations liées à ces activités. L'achat, la vente, le négoce, la location de tous biens mobiliers, matériels.
0_7219Z_Le développement et la recherche, la réalisation de prototypes, l'exploitation et la commercialisation des énergies renouvelables.
0_7219Z_Conseil en recherche développement en biologie et médecine.
0_7219Z_Recherche, développement pré clinique et toutes activités concourant à la mise sur le marché de nouveaux produits et méthodes, diagnostiques, thérapeutiques, pharmaceutiques ou vétérinaires.
0_7219Z_Conception, recherche et développement, ainsi que la commercialisation, vente, concession ou toute autre exploitation de brevets notamment dans les domaines industriels de la photographie et du traitement d'images, prestations dans les domaines de la photographie.
0_7219Z_Recherche et développement en sciences physiques et ingénierie.
0_7219Z_Fourniture de toutes prestations de services, de conseil et formation dans le domaine de l'analyse chimique, principalement en agro-alimentaire.
0_7219Z_Innovation, recherche et développement de modèles mathématiques informatisés appliques a la finance. conseil pour les affaires et autres conseils de gestion comme le conseil en stratégies quantitatives et systématiques.
0_7219Z_Recherche et développement.
0_7219Z_Conception et vente de solutions et de services innovants dans le domaine médical.
0_7219Z_Recherche, développement, conception, réalisation et distribution de dispositifs médicaux pour les industries médicales et/ou pharmaceutiques.
0_7219Z_La recherche et développement sur les semi-conducteurs et les produits d'équipement de télécommunication, et en général sur tout produit électronique entrant dans le champ d'activités des sociétés du groupe; plus largement, d'entreprendre et de mener à bien toutes les opérations et transactions industrielles, commerciales et financières, ainsi que toutes celles portant sur des biens réels et personnels en relation, directe ou indirecte, avec les activités qui Préèdent, ou pouvant favoriser la croissance et le développement du groupe, et comprenant, de manière non exhaustive, l' acquisition, la propriété et l' utilisation, de quelque manière que ce soit, de licence, brevets, marques, ou de tout autre droit de propriété intellectuel ou industriel.
0_7219Z_Détection et recherches , vente et conception de matériel .
0_7219Z_Recherche et développement ou autres sciences physiques et naturelles. Commercialisation de systèmes.
0_7219Z_Le développement et la recherche, la réalisation de prototypes, l'exploitation et la commercialisation des énergies renouvelables et principalement les énergies marines.
0_7219Z_Recherche et développement scientifique, conception et réalisation de prototypes.
0_7219Z_Recherche et développement d'outils destinés à la posturologie.
0_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation et exploitation d'événements à caractère scientifique ou pédagogique.
0_7219Z_Tant en France que dans tous pays la recherche appliquée de tous produit et procédé en relation avec la valorisation (alimentaire et non alimentaire) des matières grasses animales (et de manière accessoires végétales) ainsi que des co produits et produits dérivés qui en seraient issus.
0_7219Z_Recherche et développement, mise au point de méthodologies, industrialisation et commercialisation d'instrumentation et de kit de diagnostic ou de prélèvement en microbiologie issus ou non de la recherche.
0_7219Z_Conception, recherche, développement de produits destinés à la santé depuis la création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché et toutes opérations s'y rattachant.
0_7219Z_Recherche, développement, commerce de tous produits à vocation pharmaceutique.
0_7219Z_Vente et marketing de produits semi-conducteurs et calculatrice.
0_7219Z_Les études de recherches cliniques et thérapeutiques, l'obtention et la désignation de médecins investigateurs pour ces études cliniques et thérapeutiques, la création de centres de coordination locales, départementales, la promotion, le développement, la formation de l'Ayurveda et la fourniture des moyens nécessaires à cette réalisation.
0_7219Z_Recherche fondamentale et développement expérimental en biotechnologie en ingénierie et en sciences physiques et sciences naturelles.
0_7219Z_Recherche, développement, ingénierie et études techniques dans le domaine des géo-sciences.
0_7219Z_Les tests, la validation et la pertinence de modèles mathématiques Innovants dans tous les domaines.
0_7219Z_Recherche, développement, achats, ventes dans le secteur cosmétique.
0_7219Z_La conception, la réalisations, le développement, la fourniture et la commercialisation de produits et services liés à la recherche et à la formation dans le domaine de la santé et de la pratique médicale.
0_7219Z_Les opérations de laquage, dorure, patine. La conception, la réalisation, l'exploitation et la commercialisation de systèmes marins continentaux. Toute activité de recherche en matière de : automatisation d'outils industriel, informatique et robotique, modélisation informatique ayant pour but l'anticipation et la prospective.
0_7219Z_Toute activité d'études et de recherches archéologiques ainsi que de mise en valeur et conservation de monuments et de sites archéologiques et touristiques outre tous travaux d'aménagement en espace rural.
0_7219Z_La recherche et le développement en matière biomédical. Le traitement et l'analyse de données.
0_7219Z_En France et à l'étranger, la recherche, le développement de tous produits pharmaceutiques et médicaux.
0_7219Z_Étude, recherche, développement de nouveaux produits ou de nouvelles technologies de verrouillage, l'assistance et la mise en oeuvre.
0_7219Z_Recherche et développement en matière de production, de conditionnement et de transports des insectes et de leurs dérivés.
0_7219Z_Recherche et développement, équipement pour l'habitation, équipement Aéraulique.
0_7219Z_Exploitation de brevets, de marques et prestations de services , réalisation d'études, mise en exploitation de systèmes et de procédés en restauration collective .
0_7219Z_Achat, vente de produits, de composants ou de systemes electroniques
0_7219Z_Recherche, conception, réalisations de vitraux et verres fusionnés par voie informatique, diffusion e commercialisation des produits ou procédés.
0_7219Z_Accélération du processus de découverte de nouveaux médicaments de l'industrie pharmaceutique.
0_7219Z_Recherche, développement en phytochimie, fabrication de produits à destination de l'industrie cosmétique, diététique et pharmaceutique.
0_7219Z_Toutes opérations relatives au développement, à l'intégration, à la commercialisation de systèmes hautes performances et de haute qualité , de logiciels embarqués, de circuits digitaux, analogiques ou d'architecture et de systèmes dans tous les domaines .
0_7219Z_Évaluations médicales et pharmaco-économique prospective, études épidémiologiques, conseils méthodologiques, surveillance, coordination d'essais et d'études dans le domaine biomédical .
0_7219Z_Etude et réalisation de procédés en milieux Agroalimentaires, pharmaceutiques et cosmétiques.
