0_7219Z_Fabrication, achat et vente de tous articles en caoutchouc, en élastomère spécial, en matière plastique ou similaire , plus particulièrement, ceux nécessaires aux prothèses chirurgicales .
0_7219Z_Toutes activités de recherche et développement dans le cadre de l'industrialisation et de commercialisation, y compris de négoce, de tout produit électronique et photonique.
0_7219Z_Études cliniques, mesures physiologiques, analyses statistiques, évaluation des dispositifs médicaux et de nouvelles technologies et médicaments.
0_7219Z_Étude des projets de recherche biologique et radiologique, établissement des protocoles de recherche, recueil des résultats, analyse bio-statistique des résultats, des clichés et communication des résultats.
0_7219Z_Études, recherche, conseil et développement sur les énergies renouvelables , dépôt, acquisition, vente de tous brevets ou licences ayant trait à l'objet social. Toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7219Z_Recherche et développement innovation sur l amélioration des procédés et produits de matériaux biosources .
0_7219Z_Recherche et développement production et commercialisation de molécules chimiques destinées exclusivement à la recherche.
0_7219Z_La recherche, le développement, la gestion et la propriété de brevets, licences et marques.
0_7219Z_Étude, mise au point, réalisation de prototypes et la fabrication de dispositifs électroniques et d'instruments de mesure, de contrôle et de production pour le laboratoire, l'industrie et les particuliers.
0_7219Z_Activité de recherche, développement et valorisation en matière de nanomatériaux et nanotechnologies - La réalisation d'études dans ce domaine pour le compte de tiers - La fabrication et la commercialisation de nanomatériaux et nanotechnologies - L'exploitation de toute entreprise se rapportant auxdites activités et la participation de la société à toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux de sociétés ou autrement.
0_7219Z_Recherche, développement, design, commercialisation de tous composants, de circuits et de systèmes dans le domaine de la communication sans fil , réalisation de prestations de services associées .
0_7219Z_Études, recherche en matière d'orthopédie, prothèses, études, développement de dispositifs médicaux , gestion d'entreprises et négoce de dispositifs médicaux .
0_7219Z_Développement et réalisation d'expertises pharmaceutiques.
0_7219Z_Recherche et services en chimie médicinale, conception, préparation et commercialisation de composés chimiques originaux notamment collections de molécules, destinés au sciences de la vie, dans le but d'identifier ou d'optimiser une activité biologique donnée, ou plus généralement une valeur d'usage donnée, réalisation d'analyses de composés chimiques organiques.
0_7219Z_Toutes activités dans les domaines de recherche de produit de santé humaine (y compris tout produit en interaction avec un organisme vivant). Prestations de services, conseil et assistance auprès de toutes entreprises.
0_7219Z_Recherche et développement d'outils et l'algorithmes informatiques, la vente et la concession de licences d'outils informatiques, la production et la vente de service de support de maintenance et de développement d'outils informatiques.
0_7219Z_Recherche développement en matière de biotechnologies. Réalisation et vente d'études et de travaux en matière de biotechnologies, développement, vente et commercialisation de produits issus de biotechnologies.
0_7219Z_Objet social: adjonction : recherche et multiplication de toutes semences
0_7219Z_Étude, conception, création, développement, réalisation, diffusion, application et commercialisation de tous produits diététiques, compléments alimentaires, nutraceutriques, pharmaceutiques, alimentaires et de chimie végétale sous toutes leurs formes, la recherche et l'étude, la réalisation, la promotion, la commercialisation et l'exploitation de tous services et tous produits dans les domaines de la diététique, des compléments alimentaires, de la nutraceutique, de la pharmacie, de l'alimentaire et de la chimie végétale sous toutes leurs formes, l'étude, la recherche, le dépôt, la cession et l'exploitation sous toutes leurs formes de tous brevets, licences, modèles, dessins et marques relatifs à l'activité de l'entreprise.
0_7219Z_La recherche scientifique le développement l'application et la production dans le domaine pharmaceutique des Biotechnologies et dans celui de la biologie médicale ainsi que la commercialisation de Ces applications par tous moyens appropriés; le conseil en assurance-qualité dans le domaine de la biologie médicale.
0_7219Z_Recherche et développement Wireless et commercialisation.
0_7219Z_Développement projets éoliens exploitation technique et commercial des centrales éoliennes destinées à la production et à la vente d'électricité gérance des sociétés exerçant Ces activités.
0_7219Z_Développement de Prjets de production d'énergie renouvelable création exploitation d'unités de production d'énergie.
0_7219Z_Recherche et développement de tout type de produits et en particulier les produits de haute technologie achat diffusion réalisation commercialisation de tous produits.
0_7219Z_Etudes de modélisation bioclimatiques des bâtiments comprenant la création et de la diffusion d'outils de modélisation destinés prioritairement aux architectes, fabricants et à la maîtrise d'ouvrage, ainsi que la formation sur ces outils.
0_7219Z_Recherche et développement en acoustique Prestations de services acoustiques Fabrication et vente de boîtiers électroniques.
0_7219Z_Tous travaux se rapportant à la technologie des fluides spéciaux et fluides généraux en milieu industriel alimentaire hospitalier pharmaceutique.
0_7219Z_Création recherche et développement de tout procédé et système de production électrique, acquisition détention gestion et aliénation de toute valeur mobilière et de toute participation dans toute entreprise.
0_7219Z_Dans les domaines des structures multi matériaux ou matériaux composites expertises techniques et économiques en amont ou en aval de programmes pour le compte de clients ou mandants nationaux ou internationaux. Réalisation de travaux de recherche (conception, procédés, dimensionnement, contrôles, essais et monitoring). Conception, optimisation, fabrication en tous pays de protoypes ou équipements. Préparation et dépôt de brevets.
0_7219Z_Conseil en recherche développement en biologie et médecine.
0_7219Z_Recherche et développement clinique et médical de la phase 2 à la phase 4, étude de marché, de faisabilité et de développement dans les domaines clinique, médico-économique et médical, développement de logiciel en recherche clinique, évaluation pharmaceutique d'équipement hospitalier et d'intervention médicale.
0_7219Z_Fabricants, recherche et développement (R&D) d'éclairage à économie d'énergie électrique via la technologie led et de solutions autonomes dans le domaine d'activité des habitats à haute qualité environnementale, de solutions pour les secteurs Urbains, industriels, privés, TPE-PME, administration, collectivité.
0_7219Z_Recherche de procédés de production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, d'énergie cinétique et hydroélectrique.
0_7219Z_Activité de recherche et de développement dans le domaine du stockage de l'énergie.
0_7219Z_Recherche, études, développement de la dynamique des systèmes de non-équilibre liés à l'activité cérébrale , importation, vente d'artisanat traditionnel, de minéraux bruts et taillés, de pierres semi-précieuses et précieuses. Création, achat, vente de bijoux fantaisie. Achat, vente d'appareils audio et vidéo .
0_7219Z_Prestations de recherche et de développement en calcul scientifique.
0_7219Z_Recherche, conception, développement, fabrication, commercialisation de produits destinés à permettre l'intégration physique ou système de composants électroniques dans divers supports ou matériaux et toutes prestations de services associés et concessions de toutes licences d'exploitation.
0_7219Z_Recherche et développement en ingénierie et technologie pour l'utilisation des structures légères et systèmes animés innovants.
0_7219Z_Recherche, études, analyses, conseil, expertises, audit et formation dans tous types de domaines, notamment de recherche et de contrôle , fabrication de produits, stérilisation à façon, contrôle de la qualité des médicaments et de produits de la santé .
0_7219Z_La recherche fondamentale et appliquée se rapportant aux thérapies innovantes contre les pathologies humaines. Le développement, l'industrialisation et la commercialisation de ces thérapies par tous moyens existants et à venir. La réalisation de toutes études, l'exploitation de tous brevets dans les domaines ci-dessus. La recherche pour le compte de tiers, la sous-traitance et plus généralement la prestation de services pour le compte d'autrui, notamment dans le domaine de la biologie et biochimie.
0_7219Z_Recherche et développement pharmaceutique , commercialisation de techniques de production de médicaments, de produits cosmétiques et diététiques .
0_7219Z_Bureaux d'étude sur les dispositifs médicaux.
0_7219Z_Recherche, développement, conception, négoce de tous dispositifs d'équipements dans le domaine médical en général.
0_7219Z_Représentation de sociétés, études et recherches.
0_7219Z_Recherche et développement en physique et en chimie; fabrication en sous-traitance et commercialisation de tous produits résultant de ses travaux de recherche et développement; le conseil et la prestation de services.
0_7219Z_Recherche, développement, enregistrement, exploitation et commercialisation, pour son compte ou pour le compte de tiers, de tout médicament, dispositif médical, réactif, produit d'hygiène et de diététique dans les domaines de la santé, ainsi que fourniture de toutes prestations et services, toutes activités de conseil dans Ces domaines.
0_7219Z_Production et exploitation de données scientifiques.
0_7219Z_Activites de recherche et de developpement
0_7219Z_Conception et développement de puces électroniques de circuits intégrés de logiciels , conseil, assistance, développement, maintenance, formation, installation et mise à disposition de ressources informatiques. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à des objets similaires ou connexes .
0_7219Z_L'activité d'attaché de recherche clinique, par l'assistance et le conseil auprés des laboratoires pharmaceutiques ou toutes sociétés les représentant, en matière d'organisation ou d'encadrement des essais chimiques, au travers de la mise en oeuvre, du suivi et du contrôle des procédures opératoires des essais cliniques. Toutes prestations de services se rapportant à ces biens tels qu'études, conseils, audit, conception, réalisation et installation.
0_7219Z_Recherche, diffusion scientifique en volcanologie, en sciences de la terre, et en sciences de la nature   Conseil, formation, recherche, développement réalisation et commerce de produits dérivés et tous produits dérives et toutes activités s'y rattachant -production de films et notamment de documentaires.
0_7219Z_Recherche développement commercialisation.
0_7219Z_Recherche, études et analyse de tous produits ou lignes de produits, créés ou à créer, issus des laboratoires pharmaceutiques ou parapharmaceutiques , conception, conseil, mise en place, exploitation et gestion de tout réseau de distribution des produits .
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de solutions d'éclairage et de signalétique n'utilisant pas d'électricité.
0_7219Z_Recherche scientifique et exploitation de brevets en découlant.
0_7219Z_Recherche développement en botanique.
0_7219Z_Réalisation d'études, de recherche et de développement dans les domaines pharmaceutiques, cosmétiques et de procédés ou matériels biomédicaux.
0_7219Z_Recherche et développement dans les domaines de l'électrique l'électronique l'internet et l'informatique l'ingénierie et la technologie notamment pour le compte des entreprises et de l'industrie la mise au point de tous essais industriels la fabrication de petits matériels et prototypes.
0_7219Z_Conseil en management de la recherche, conseil en recherche, en sciences de la vie, en santé publique, en Ntic.
0_7219Z_Achat, vente de produits, de composants ou de systemes electroniques
0_7219Z_La recherche, l'expérimentation, l'importation, l'exportation, la distribution, en gros ou au détail ainsi que toute autre opération de commercialisation de tous produits chimiques, minéraux, organiques, Biochimiques ou pharmaceutiques.
0_7219Z_Recherche et développement sur les circuits intégrés de capteurs et travaux annexes et supplémentaires ainsi que sur des solutions dans le domaine du Nanomagnétisme.
0_7219Z_La recherche, le développement et les analyses de nouvelles stratégies thérapeutiques dans le domaine médical et pharmaceutique ; toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, de dépôt et d'acquisition de tous brevets, marques et droits relevant de la propriété industrielle.
0_7219Z_Conception et développement de nouvelles entités pharmacologiques.
0_7219Z_Développement et fabrication de produits chimiques et biochimiques à usage notamment pharmaceutique.
0_7219Z_Prestataire en recherche clinique.
0_7219Z_La recherche et le développement notamment sur le plan expérimental de modèles ou produits utilisés en particulier, à des fins thérapie, dans le domaine de la santé, la fourniture de prestations de services dans le cadre de ses travaux de recherche et de développement.
0_7219Z_L'exploitation d'un brevet d'Angioplastie vasculaire; L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets ou marques concernant toutes activités liées à la chirurgie vasculaire.
0_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation directe et indirecte de tous procédés d'identification portant sur des objets tant médicaux qu'artistiques.Le négoce d'objets d'art et antiquités à titre non sédentaire.
0_7219Z_Activité de recherche développement et de formation dans le domaine de l'efficience énergétique.
0_7219Z_Favoriser l'accroissement des connaissances et la valoratisation vers la santé humaine ou animale et de la recherche concernant les lipides , pré-développer les projets industriels .
0_7219Z_La recherche, le développement, la commercialisation, la distribution de tuiles de toiture flexibles contenant des cellules photovoltaïques.
0_7219Z_Production de biomasse issue de la culture de micro-algues.
0_7219Z_Recherche, développement, étude, production, commercialisation de produits pharmaceutiques.
0_7219Z_La recherche et le développement en matière de terres et mélanges colorés.
0_7219Z_Conduite de travaux de recherche et de développement création et valorisation de tous droits de propriété intellectuelle dans le domaine des énergies décarbonnées et des réseaux de transport de l'énergie électrique.
0_7219Z_Recherche et développement et commercialisation de solutions informatiques innovantes en matière notamment de marketing développement de solution 3D promotion publicitaire et tout produit.
0_7219Z_L'exploitation de tout centre de recherche océanographique. L'exploitation sous toutes ses formes de toutes les ressources de la mer et de toutes les activités s'y rapportant.
0_7219Z_Recherche, développement en ingénierie et technologies de l'hydraulique, prestations intellectuelles, conception de prototypes, vente de licences d'exploitation.
0_7219Z_Recherche développement production distribution produits services formations conseils audits expertises organisations évènements.
0_7219Z_Toutes activités de recherche, d'étude de développement, de production, de fabrication, de commercialisation et de distribution de tous produits et matériels ou systèmes relatifs à l'énergie, et plus particulièrement aux énergies liées au développement durable, toutes activités de conseil de quelque manière que ce soit qui se rapportent aux activités spécifiées ci-dessus, toutes activités de maintenance et de dépannage liées aux activités ci-dessus.
0_7219Z_Développement achat, vente de tous procédés et produits innovants en mécanique, électromécanique électronique, électrique et informatique pour entreprises.
0_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger, organisation et exploitation d'événements à caractère scientifique ou pédagogique.
0_7219Z_Recherche, expertises, etudes, syntheses, preparations relative au verre et a tout materiau complementaire, connexe ou de substitution
0_7219Z_Recherche et développement en médecine, Sante, sciences pharmaceutiques et biotechnologies.
0_7219Z_Prestations de services d'assistance en recherche clinique, en recrutement de personnel, en matière de relations avec les institutions européennes et organisation de recherches à caractère médical .
0_7219Z_Recherches fondamentales et appliquées à l'alimentation humaine, développement artisanaux et industriels d'aliments et d'outils, productions artisanales et/ou industrielles alimentaires.
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation d'applications alimentaires, à base de lipides contribuant à améliorer la santé humaine et animale , développement de projets industriels .
0_7219Z_Conseils, conduite de projets de R&d, ventes d'information scientifique, modèles biologiques, outils et réactifs en biotechnologies, développement et co-développement de produits pharmaceutiques, cosmétiques et nutraceutiques.
0_7219Z_Achat, vente de pommes de terre, création de variétés nouvelles , représentation d'obtenteurs français ou étrangers. Organiser, promouvoir et commercialiser la production de plant de pommes de terre.
0_7219Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de composants semi-conducteurs, pour l'éclairage, l'optique et l'électronique, prise de participations à toutes entreprises ou sociétés.
0_7219Z_Recherche, développement de produits, de moyens de production dans le domaine de la microtechnique, de la production et de la vente de produits issus de ces moyens .
0_7219Z_La recherche et le développement de projets technologiques.
0_7219Z_Recherche et étude relatives à la préparation et fabrication des produits, appareils, instruments et objets de toute nature se rapportant à l'hygiène, la médecine, la chirurgie, la chimie, la biologie et à leur application scientifique et industrielle, fabrication, achat, vente de ces produits, appareils, instruments et objets.
0_7219Z_Toute activité de recherche développement & commercialisation de produits cosmétiques & parapharmaceutiques. Toute activité de prestation de service liée à l'organisation de séjours médicaux & plus généralement le développement de toute activité liée à la santé & au bien-être. Acquisitions, dépots, cession & gestion de brevets & marques. Toutes activités de direction, de tutelle, de représentation & de gestion liée notamment à la possession et au contrôle de participations et plus généralement la fourniture de tous services, toutes prestations de services pour le compte de sociétés filiales ou tierces, la location de tous biens meubles. Détention, gestion, prise de participations dans le capital d'autres sociétés.
0_7219Z_Développement projets éoliens exploitation technique et commercial des centrales éoliennes destinées à la production et à la vente d'électricité gérance des sociétés exerçant Ces activités.
0_7219Z_Activités spécialisées, scientifiques et techniques.
0_7219Z_Fabrication, distribution et commercialisation de matériel Médico-chirurgical et dentaire.
0_7219Z_Promotion et participation à des programmes à l'échelle européenne en matière d'innovation dans la filière agro-alimentaire.
0_7219Z_La recherche fondamentale et appliquée en biologie et santé humaines animales ou végétales ou en microbiologie bactérienne virale ou fongique l'industrialisation de technologies ou de procédés biologiques chimiques ou pharmaceutiques le développement la production le marketing et la commercialisation de produits biologiques ou chimiques le développement la production le marketing et la commercialisation de services scientifiques informatiques documentaires ou réglementaires le conseil le support et la communication scientifiques ou techniques et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
