0_7219Z_Recherche et développement de ruchers expérimentaux, commercialisation des produits de la ruche et produits de santé, formation.
0_7219Z_En France et à l'étranger, recherche et développement de formulation de produits cosmétiques et d'hygiène, et toutes activités s'y rapportant.
0_7219Z_Commercialisation de tous produits, molécules thérapeutiques, tests, services et fournitures pour la recherche scientifique , l'industrie biologique, chimique, agroalimentaire, pharmaceutique et diagnostic médical. Toutes activités ayant trait à la génétique, notamment, recherche, développement, invention, dépôt et exploitation de brevets et de marques. Vente, commercialisation, conseil, assistance, destinés aux activités. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_7219Z_La recherche, le développement et la mise au point de techniques, de procédés, appliqués principalement aux produits d'origine minérale, végétale ou animale, l'exploitation et la commercialsiation de matières premières et de produits finis qui en découlent, par tous procédés de distribution existants, transformation de ses propres matières premières et travail à façon.
0_7219Z_Recherche scientifique et technique, fondamentale, appliquée ou développement.
0_7219Z_La réalisation de toutes opérations et activités de fabrication industrielle et de commercialisatio n, de dispositifs et pièces techniques innovantes manufacturées à base de matière plastiques et de toutes autres matières dans le cadre notamment de l'exploitation de brevet français enregistré à l'inpi sous le n° 08 02148 qu'elle entend acquérir la réalisation de toutes opérations et activités de recherche fondamentale, de recherche appliquée (modèle probatoire), de développement expérimental e,(prototypes, ry installations pilotes), d'études de conception, de réalisation de tests (normalisa tion, certification), afférentes notamment à l'ac- tivité principale sus-visée, la réalisation de toutes opérations et activités, d'audit, de forma- tion et d'assistances techniques spécialisées affé rentes notamment au déploiement de l'activité principale sus visées (tranfert de technologie , transfert de savoir faire ) , la réalisation de toutes activités d'édition , et de conceptions et généralement toutes opérations financières commer ciales industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet simi- laire ou connexe ou de nature à favoriser le dével oppement du patrimoine social, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le comp te de tiers soit seule ou avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux , de fusion , d'alliance, de so- ciété en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement .
0_7219Z_Prestations de pilotes et d'organisation de chan- tiers agricoles et non agricoles, tous conseils techniques, agronomiques, économiques et environne mentaux en matière agricole. La location de maté- riels agricoles,de batiments agricoles nus ou équi pés, d'installations frigorifiques. L'activité d'élagage et entretien des haies et plantations La commercialisation de produits agricoles La production d'énergies renouvelables, notamment photovoltaiques et la vente aux organismes spécia- lisés.
0_7219Z_Recherche, développement de toutes molécules et de formules chimiques , fabrication, conditionnement, import-export, commercialisation de tous produits, d'objets naturels dans les domaines parapharmaceutique, diététique, cosmétique, alimentaire, écologique par exploitation des produits > Nutralica < .
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine scientifique et techniques, production et vente de matériaux.
0_7219Z_Tant en France qu'a l'etranger, conseil, etudes et assistance dans les domaines se rapportant a la sante : conception, mise en OEuvre d'essais cliniques. Traitement de donnees, d'analyses et de statistiques, services informatiques. Etudes des resultats cliniques. Assistance en matiere reglementaire, services lies aux aspects economiques de l'activite pharmacologique, ainsi que tous autres services dans les domaines pharmaceutiques, biotechnologiques, d'instrumentations medicales, ainsi que toutes autres secteurs de la sante. Toutes prestations de services permettant la mise en OEuvre de cesmoyens. Prise de participations par tous moyens dans toutes entreprises se rapportant a l'activite ci-dessus
0_7219Z_Recherche et développement, environnement, énergies renouvelables, ingénierie dans le bâtiment et les travaux publics et ingénierie financière et technique en matière de travaux immobiliers.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine médical et toutes opérations quelconques s'y rattachant directement ou indirectement. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7219Z_Développement de projets, notamment dans le domaine des énergies renouvelables et de l'immobilier. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés ou groupements quel que soit leur objet.
0_7219Z_Recherche clinique et développement de services aux industries pharmaceutiques et biotechnologiques et notamment gestion, exécution et analyse des phases II et IV des procédures cliniques dans la majorité des domaines thérapeutiques ; développement de produits vétérinaires, pharmaceutiques et agricoles.
0_7219Z_Toutes opérations se rapportant aux énergies aux déchets et à l'environnement notamment la conception le développement la fabrication l'achat et la vente de Bio-Combustibles - Recherche et développement, définition de procédés dans le domaine des produits biologiques et naturels.
0_7219Z_Activités de recherche et développement et commercialisation des produits de ces recherches.
0_7219Z_L'organisation, la promotion et la commercialisation de la production de plants de pommes de terre de pré-base et de base soumis au contrôle officiel ; la multiplication et le testage du plant ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; toutes opérations de recherche et développement afférentes aux plants de pomme de terre ; la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_7219Z_La mise au point de médicaments et d'une manière générale la recherche et la mise au point de tous produits opothérapiques, chimiques, végétaux, biologiques à usages pharmaceutique, vétérinaire, alimentaire, cosmétologique, industriel ou à tout autre usage.
0_7219Z_Étude, recherche et développement de produits et spécialités concernant la botanique.
0_7219Z_Accélération du processus de découverte de nouveaux médicaments de l'industrie pharmaceutique.
0_7219Z_Recherche, développement, conception, réalisation et distribution de dispositifs médicaux pour les industries médicales et/ou pharmaceutiques.
0_7219Z_Conception, production, commercialisation de tests prédictifs de réponse thérapeutique au cancer , prestations de services et commercialisation de produits relatifs à la recherche pharmaceutique et médicale .
0_7219Z_Tant en france qu'à l'étranger, de conduire des recherches analytiques, bio-analytiques et cliniques.
0_7219Z_Développement de technologies innovantes pour le bâtiment et travaux publics , achat d'une licence, octroi de sous licences, maîtrise d'ouvrage déléguée, études, conseil en accompagnement de missions, de conception et de construction. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué .
0_7219Z_Innovation ouverte et recherche et développement, conseil en stratégie, financement innovant, business-développement.
0_7219Z_Recherche, développement.
0_7219Z_Recherche développement et amélioration des technologies de propulsion de véhicules automobiles et aéronautiques.
0_7219Z_Recherche et développement en avionique, base de données d'obstacles.
0_7219Z_Conception et développement de puces électroniques de circuits intégrés de logiciels , conseil, assistance, développement, maintenance, formation, installation et mise à disposition de ressources informatiques. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières, se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à des objets similaires ou connexes .
0_7219Z_Recherche et développement d'outils et l'algorithmes informatiques, la vente et la concession de licences d'outils informatiques, la production et la vente de service de support de maintenance et de développement d'outils informatiques.
0_7219Z_Réalisation sur la zone de camp de Souge (33) et d'autres sites d'essais, de tests et essais en vol de systèmes autonomes (ou drones), de tests de capteurs et de sessions de formation des opérateurs, le développement de moyens nécessaires à la réalisation de Ces prestations.
0_7219Z_Prestations de coordination, fabrication et conditionnement de produits cosmétiques.
0_7219Z_La recherche et le développement de tout produit innovant en matière pharmaceutique et Cosmétologique, et notamment de tout médicament, produit de diagnostic ou de soin, l'acquisition ou la création de produits et de licences technologiques.
0_7219Z_Recherche et développement, production, amélioration et commercialisation de systèmes de refroidissement pour des appareils électroniques notamment connectés.
0_7219Z_Toutes prestations de services, développement des études socio-économiques, notamment dans le domaine médical , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés .
0_7219Z_Prise en charge de recherches biomédicales (monitoring, coordination et formation).
0_7219Z_Branche d'activité opérationnelle clinique consistant en la conduite d'essais clinique pour le compte de tiers, Constant notamment à délivrer une prestation de service à partir d'un protocole d'étude clinique fourni par un tiers donneur d'ordres jusqu'au transfert de la base de données pour l'analysé statistique, savoir études de faisabilité Médico-scientifique et technique, sélection des investigateurs, mise en place de l'étude, suivi ou coordination du suivi de l'étude, recueil et vérification de la qualité des données, leur traitement.
0_7219Z_L'étude, la conception, la fabrication en sous-traitance et la commercialisation de tous produits métalliques ou autres pour le bâtiment second oeuvre.
0_7219Z_Études et travaux de recherche et développement dans l'Ibdustrie du verre et industries annexes représentation commerciale dans le domaine de la production d'articles en verre creux commercialisation de produits assistance et conseil.
0_7219Z_Conception et développement de dispositifs médicaux et pharmaceutiques; développement d'innovations dans le Domains pharmaceutique, des dispositifs médicaux ou Alicaments.
0_7219Z_Aide aux medecins dans la recherche clinique actes paramedicaux suivi administratif prospection de clientèle.
0_7219Z_Conseil en santé, assurances complémentaires. Formation. Courtage d'assurance.
0_7219Z_Commercialisation de composants et matériels électroniques, produits chimiques, matériels informatiques, activités de recherche et développement, étude et conseil dans les domaines physiques, chimiques et informatiques liées notamment aux produits visés ci-dessus.
0_7219Z_Recherche et développement de produits pharmaceutiques para-pharmaceutiques cosmétiques vétérinaires compléments alimentaires.
0_7219Z_Recherce, achat, vente de produits nécessaires aux essais.
0_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine de la génomique.
0_7219Z_Recherche scientifique.
0_7219Z_Recherches pharmacologiques, études cliniques, aide aux laboratoires pharmacologiques pour la mise en place des études cliniques.
0_7219Z_Recherche, création, développement, adaptation et/ou commercialisation sous toutes ses formes , y compris par voie de formation ou d'autres prestations de services ou de conseil, de tous modèles et de systèmes mathématiques, économétriques, financiers et/ou de gestion, de systèmes automatiques, de diffusion d'images, de son et/ou de données de tous types, sur tous supports ou réseaux existants ou à venir, ainsi que toute autre innovation mathématique et/ou technologique dans les domaines susvisés .
0_7219Z_Toutes études, recherche, traitement et action liés aux métiers de l'eau, de l'air et de l'amélioration de l'environnement, par tous moyens, connus ou non à ce jour , toutes études techniques, réparations diverses et installation pour l'assainissement sanitaire ou l'amélioration de l'hygiène de vie .
0_7219Z_Développement de projets éoliens exploitation technique et commerciale de centrales éoliennes destinées à la production et la vente d'électricité, gérance ou mandat dans toute société exerçant Ces activités.
0_7219Z_Ingénierie dans le domaine de la mécanique des fluides, la thermique et la combustion, tant en France qu'à l'étranger.
0_7219Z_Laboratoire de contrôle-sécurité des médicaments.
0_7219Z_Recherche et négociation de sites GSM et UMTS.
0_7219Z_Tester et controler l'innocuite, la tolerance, les effets indesirables, l'efficacite et l'objectivation des produits de toute nature sur des volontaires sains ou malades, sur des animaux
0_7219Z_Recherche, développement, consulting.
0_7219Z_Toutes études, recherches, dans le domaine de la ressource biomasse, de sa mobilisation de sa valorisation à des fins Indusrielles.
0_7219Z_Prestations de services en expérimentation de nouveaux produits et services destinés à l'agriculture, produits phytosanitaires, semences, fertilisation matériels agricoles et d'expérimentation, la formation, les conseils, le développement de techniques d'expérimentation, la création, la commercialisation de matériels d'expérimentation de logiciels et de systèmes d'informations.
0_7219Z_La recherche, le développement, l'étude, la négociation d'études, l'achat et le négoce, la fabrication, l'assemblage, l'industrialisation, la vente, de tous produits et services dans le domaine du développement durable, notamment mais non exclusivement les produits permettant d'améliorer l'efficacité énergétique et de réduire la Conseommation en ressources naturelles et tous produits et solutions d'éclairage, ainsi que tous produits d'électronique luminescent et de photothérapie.
0_7219Z_Consultance dans toutes questions relatives aux êtres vivants et leur environnement , géobiologie, pollution, nuisances physiques et chimiques. Analyse, recherche, développement, production et commercialisation de tous produits y afférents .
0_7219Z_L'achat, la vente, la gestion, l'élaboration de projets techniques, la réparation, la fourniture de services techniques et l'offre d'assistance, en ce compris des parties intégrantes et accessoires de toute nature dans le secteur des encrages fixes; l'acquisition, l'exploitation et la vente de brevets savoir-faire, marques de fabrique et licences ainsi que l'exécution de services d'assistance de caractère technique, commercial ou administratif dans cette branche.
0_7219Z_Prestations de service en r & d, technologie et stratégie (recherche et développement).
0_7219Z_Développement de recherches et projets scientifiques dans le domaine du froid et les domaines culturels éducatifs et de loisirs. Étude conception mise au point de tous procédés à vocation industrielle s'y rapportant notamment par voie de licence de tous droits de propriété industrielle.
0_7219Z_La recherche, la création, la mise au point, le développement et la commercialisation sous toutes ses formes de produits, outils ou dispositifs destinés à la cosmétiques en particulier pour traiter les effets du vieillissement.
0_7219Z_Etudes cliniques des medicaments
0_7219Z_L'achat et la vente de biens immobiliers et mobiliers.
0_7219Z_Recherche, développement, étude, production, commercialisation de produits pharmaceutiques.
0_7219Z_Prestations de R&d dans le domaine de la conception de la mise Aupoint du développement et de l'exploitation de systèmes de protection notamment cérébrale, prestation de formation dans le domaine médical -.
0_7219Z_Fabrication et vente de savons et de produits cosmétiques. Achat et revente de matières Prmières et d'accessoires.
0_7219Z_Les tests, la validation et la pertinence de modèles mathématiques Innovants dans tous les domaines.
0_7219Z_L'exploitation d'un brevet d'Angioplastie vasculaire; L'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets ou marques concernant toutes activités liées à la chirurgie vasculaire.
0_7219Z_Étude, recherche, développement, commercialisation de particules Nanométriques ou Micrométriques de diamants fluorescents.
0_7219Z_Recherche et développement, conception et commercialisation de produits et de services dans le domaine du diagnostic et de la thérapie pour la medecine personnalisée.
0_7219Z_Recherche, développement, assistance, conseil, conception, élaboration de tous systèmes ou de matériel informatique, électronique, mécanique et technique , obtention ou acquisition de tous brevets, de licences et de marques de fabrique. Les exploiter, céder ou apporter, concéder toutes licences d'exploitation ou mandats en tous pays. Prestations de services et conseil dans les domaines de l'informatique, de l'électronique, des logiciels, du marketing, de la publicité, de la gestion, de la fiscalité, de la finance, de la stratégie d'entreprise et juridique .
0_7219Z_La recherche, le développement, la commercialisation de biens et de services de haute technologie, relevant notamment des technologies de l'information et de l'internet, de la robotique tous autres objets similaires ou connexes pouvant contribuer au développement de la société en France et a l'étranger.
0_7219Z_La recherche scientifique, technique, technologique et générale tant fondamentale Qu'appliquée, notamment dans les domaines et sous leurs diverses formes, de la géologie, minéralogie, Minéralurgie, métallurgie et chimie de minerais et métaux et, de façon générale, de toute substance minérale.
0_7219Z_L'exploitation de tout centre de recherche océanographique. L'exploitation sous toutes ses formes de toutes les ressources de la mer et de toutes les activités s'y rapportant.
0_7219Z_Recherche et développement.
0_7219Z_L'amélioration génétique et l'obtention végétale la production et la reproduction tant en france qu'à l'étranger de palmier à huile, la recherche la conception et le développement industriel de techniques de propagation du palmier à huile, le traitement l'achat la vente le conditionnement et plus généralement la commercialisation directe ou indirecte de matériel végétal issu de palmier à huile,l'assistance scientifique et technique et toutes prestations de service liés au développement.
0_7219Z_Recherche et développement, propriété intellectuelle conseil en investissement et management, incubation notamment dans le domaine de l'innovation, sciences de la vie, technologie de l'information, énergie, en France et à l'étranger, ainsi que les technologies et services aéronautiques.
0_7219Z_Recherches et études sur les terroirs semences sélections céréales produits dérivés développement production et commercialisation d'avant produits de pâtisserie et de préparations alimentaires.
0_7219Z_Recherche appliquée, études et expertise.
0_7219Z_Toutes opérations relatives au développement, à l'intégration, à la commercialisation de systèmes hautes performances et de haute qualité , de logiciels embarqués, de circuits digitaux, analogiques ou d'architecture et de systèmes dans tous les domaines .
0_7219Z_Développer la recherche, la production et vente d'aliments dont l'objet est d'être constitutif d'une alimentation Intégrative sachant allier plaisir et qualité nutritionnelle, facilitant la bonne santé.
0_7219Z_La recherche, le développement, l'étude, la négociation d'études, l'achat et le négoce, l'assemblage, l'industrialisation, la vente de tous produits et services dans le domaine du développement durable, notamment, mais non exclusivement, les produits d'électronique luminescents et de photothérapie ainsi que les produits permettant d'améliorer l'efficacité énergétique et de réduire la consommation en ressources naturelles et tous produits et solutions d'éclairage.
0_7219Z_Recherche.
0_7219Z_Toutes activités de recherche et développement dans le cadre de l'industrialisation et de commercialisation, y compris de négoce, de tout produit électronique et photonique.
0_7219Z_La recherche, le développement, la commercialisation, la vente, la distribution et L'import, Export des produits de soins cutanés et capillaires, des produits cosmétiques et toilette et de lingerie.
0_7219Z_Droits de propriétés industrielles , dans le domaine médical, biomédical, biologique, des sciences de la vie, pharmaceutique, scientifique et de la santé, en général, recherche, études, obtention, acquisition, développement, exploitation, vente, cession, rétrocession, sous quelque forme que ce soit, dans tous pays du monde, de toutes marques, modèles, dessins, procédés, systèmes, formules et secrets de fabrication, inventions, demandes de brevets, brevets. Amélioration, extension de tous autres droits de propriété industrielle, ainsi que l'acquisition, l'exploitation et la concession de toutes licences liées aux droits ci-dessus .
0_7219Z_Commercialisation et développement de tous matériels de diagnostics et de matériels thérapeutiques et prestations de services. développement de matériels thérapeutiques.
0_7219Z_Analyses biologiques, environnementales, bactériologiques, physicochimiques et biologiques dans le domaine animal, environnemental et alimentaire , conseil, formation, notamment de tous types d'actions de formation continue, entrant dans le champ d'application de l'article L. 900-2 du Code du travail .
0_7219Z_La création, la recherche, le développement et la commercialisation qu'elle qu'en soit la forme de tout nouveau projet notamment dans les domaines de la santé des technologies de l'information et de la communication et de la recherche, le dépôt, la cession et la location des droits de propriété intellectuelle de ces projets.
0_7219Z_Conseil, études et R&d pour les entreprises.
0_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger la conception la réalisation et la commercialisation de tous projet mettant en oeuvre savoir faire process ou techno- logies utilisés dans l'industrie ainsi que la participation dans toutes sociétés ayant le même objet.
0_7219Z_Réalisation de toute recherche, développement, conseil, formation et diagnostic , en matière notamment de traitement contre les pathologies du système nerveux central ou périphérique au moyen, entre autres, d'expériences sur des animaux .
0_7219Z_Recherche, développement, mise en fabrication, commercialisation de produits cosmétiques, parfumerie ou hygiène et activités complémentaires.
0_7219Z_Recherche développement en matière de biotechnologies. Réalisation et vente d'études et de travaux en matière de biotechnologies, développement, vente et commercialisation de produits issus de biotechnologies.
0_7219Z_Développement et vente de systèmes de Géolocalisation augmentée de personnels dans les domaines de la sécurité du sport et de la santé recherche et développement des systèmes de localisation de mesure physique ainsi que de la transmission de ces donnes commercialisation et mise en place des matériels et des réseaux destines à héberger nos systèmes.
0_7219Z_Toutes études théoriques et expérimentales concernant les processus physiques impliquant des lasers.
0_7219Z_Toutes activités dans les domaines de recherche de produit de santé humaine (y compris tout produit en interaction avec un organisme vivant). Prestations de services, conseil et assistance auprès de toutes entreprises.
0_7219Z_Recherche développement conception et commercialisation de solution Ecologiquers et innovantes destinées aux chauffage et à la distribution d'énergie d'origine renouvelables.
0_7219Z_Sourcing et ingénierie industriels commerce marketing et vente conseils et services aux entreprises coordination scientifique et technique recherche d''informations et de documentations.
0_7219Z_Toutes activités de conseil et d'assistance en matière de recherche et développement ,de conception, de production, de qualité et de logistique dans les domaines des parfums et des produits cosmétiques.
0_7219Z_Promotion et participation à des programmes à l'échelle européenne en matière d'innovation dans la filière agro-alimentaire.
0_7219Z_Recherche et développement en oncologie.
0_7219Z_Conseil et réalisation de prestations de services et leur commercialisation dans le domaine thérapeutique, cosmétique, Nutraceutique ou diagnostic, consistant principalement à concevoir des recommandations à participer à leur mise en place et à leurs réalisations.
0_7219Z_Études, conseil, recherche, développement pour l'industrie, location de ressources auprès des établissements publics et de recherche académique.
0_7219Z_Développer, industrialiser et/ou commercialiser des procédés Innovants pour la nutrition animale, l'alimentation et la chimie de commodité.
0_7219Z_La recherche l'élaboration le développement et la commercialisation de boissons fermentées le négoce de produits alimentaires.
0_7219Z_Recherche et développement de produits Immunologiques contre le cancer, recherches, développements et innovation notamment en cancérologie, biologie, biotechnologie, consultant et conseil pour le développement de stratégies de recherches ou la mise au point d'applications industrielles ou de stratégies de protection de propriété intellectuelle.
0_7219Z_L'évaluation, la sélection et la définition des modalités techniques de la production et de la commercialisation de variétés de fruits.
0_7219Z_La recherche, le développement, la mise au point, la fabrication et la commercialisation de produits, procédés et dispositifs techniques dans le secteur de l'énergie, l'étude, le développement et le commercialisation de produits et matériels utilisés directement ou indirectement dans l'extraction ou le traitement d'hydrocarbures et la Dépollution de sols et des eaux, à partir de produits de Dépollution adsorbants, la concession et la sous concession de brevets et licences concernant ces dispositifs et produits mis au point par elle-même ou ses mandants tant sur le territoire français que dans tous pays étrangers, les activités de conseil en matière de développement de techniques de Dépollution. La société peut agir, en tant que mandataire d'autres sociétés.
0_7219Z_Recherche et conseil en développement des sciences de la vie.
0_7219Z_Recherches et développement, gestion de projets industriels. Consultant, missions de conseil en procédés industriels, conseil, enseignement en Cao, en informatique et en science liée aux métiers de l'ingénieur.
0_7219Z_La recherche et le développement, l'importation, l'exportation, la distribution, et l'achat et la vente en gros et au détail de tous produits et matériels pour la biologie ainsi que tous produits, toutes Marchines et tous appareils électroniques, électriques, optiques, hydrauliques, pneumatiques et mécaniques.
0_7219Z_Recherche et développement dans l'aérodynamique.
0_7219Z_Bureau d'étude et expertise en faune et flore, Aménagement écologique.
0_7219Z_Développement d'inventions et commercialisation des brevets résultants.
0_7219Z_La fourniture de matières végétales biologiques, l'extraction de principes actifs et nutriments à partir de végétaux biologiques, la recherche et développement dans l'extraction de molécules végétales biologiques.
0_7219Z_Prestation de services en agrochimie concernant la mise en place d'essais et plates formes sur cultures dans le but de recherche d'homologation et de développement de produits biologiques chimiques, enquêtes marketing et technique auprès d'agriculteurs et actions auprès de coopératives et négoces, prélèvements d'échantillons (végétaux terre) conservation et préparation des envois, le transport de marchandises avec des véhicules légers de moins de 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, élagage entretien de jardins espaces verts.
0_7219Z_Recherche développement production commercialisation de tous matériaux Semi conducteurs structures et Fonctionnalisés servant notamment a la fabrication de composants Microélectroniques de Microsystèmes électromécanique de composants électroniques discrets de capteurs de sources de Stokage et de production d'énergie électrique. La conception le développement et la vente de tous équipements de gravure chimique et électronique pour la structuration des matériaux Semi-conducteurs.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine informatique.
0_7219Z_La recherche et développement, la commercialisation de produits, d'appareils et de services pour la recherche en biologie, les industries pharmaceutiques, médicales et Cosmétologiques, la sécurité, la toxicologie, l'environnement et l'instrumentation.
0_7219Z_Recherche et développements dans le domaine agricole horticole sylvicole.
0_7219Z_L'exercice de toutes activités de recherche, de développement, de production, de commercialisation, en France et à l'étranger, de produits, de technologies et de services dans le domaine des maladies infectieuses.
0_7219Z_Toutes opérations se rapportant à la fourniture de services et conseils de recherche et développement (R&D) en sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_L'exploitation des marques et droits de propriété intellectuelle liés au projet Cook & Book et incluant de manière non exhaustive la marque "Cook & Book" son logo son droit au nom et la marque, l'exploitation des sites internet de la chaîne Cook & Book.
0_7219Z_Recherche et développement en système d'information, optimisation de tous processus, analyse de données pour toutes industries.
0_7219Z_Centre de recherche scientifique et assistance technique dans les domaines du sol, de l'économie, de l'environnement et de l'aménagement, outre les travaux de recherche, le centre peut assurer le transfert vers les maitres d'ouvrages et les professionnels de connaissances scientifiques, de données et de références techniques.
0_7219Z_Recherche, développement et exploitation de procédés de production d'énergies nouvelles ou renouvelables.
0_7219Z_Prestations recherche et développement, production chimie fine, synthése en chimie, formation au processus industriel.
0_7219Z_L'investigation et le développement de produits pharmacologiques, sanitaires, hospitaliers et matériel auxiliaire ou complémentaire. L'importation, exportation, ventes et distribution et commercialisation des produits et matériaux en question. La création, promotion, commercialisation et distribution de produits médicaux naturels et écologiques propres et de tiers.
0_7219Z_Service recherche et développement. Missions d'expertise Judicaire pour le compte des cours d'appel françaises.
0_7219Z_Rédaction de rapports médicaux, publicité médicale concernant l'industrie chimique, pharmaceutique , conseil en général, concernant l'industrie chimique et pharmaceutique .
0_7219Z_Valorisation d'actions de recherche réalisées par les associés , prestations de services notamment technologiques aux entreprises et aux organismes. Diffusion, développement et mise en uvre des technologies répondant aux concepts de technologies propres ou de technologies avancées dans l'application des matériaux. Réalisation de toutes prestations de services liées à la caractérisation des matériaux et de leur assemblage. Commercialisation des produits et études entrant dans l'objet. Activité de recherches et de développement technologique .
0_7219Z_La recherche et développement sur application mobiles et back End.
0_7219Z_Recherche et développement en hydraulique environnementale, portage d'experts, prestations intellectuelles.
0_7219Z_Procéder à toutes opérations de recherche, de développement, d'études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport avec les Biotechnologies.
0_7219Z_Recherche, développement, design, commercialisation de tous composants, de circuits et de systèmes dans le domaine de la communication sans fil , réalisation de prestations de services associées .
0_7219Z_Recherche et développement en mécatronique.
0_7219Z_La recherche et le développement, le traitement de données, la mise en commun de produits et de protocoles liés à la recherche en biologie physique et chimie et la commercialisation d'informations afférentes. Formation, Advertising des outils développés. Participer activement à la conduite de la politique en matière de conseil et stratégie.
0_7219Z_Achat, vente de tous produits alimentaires, complements alimentaires, produits dietetiques : vente au detail de confiserie et de produits alimentaires divers
0_7219Z_Recherche, études, analyses, conseil, expertises, audit et formation dans tous types de domaines, notamment de recherche et de contrôle , fabrication de produits, stérilisation à façon, contrôle de la qualité des médicaments et de produits de la santé .
0_7219Z_Recherche, développement pré clinique et toutes activités concourant à la mise sur le marché de nouveaux produits et méthodes, diagnostiques, thérapeutiques, pharmaceutiques ou vétérinaires.
0_7219Z_Prestations de services auprès de l'industrie pharmaceutique dans le domaine de la recherche clinique, formation et conseil dans le domaine de la recherche clinique.
0_7219Z_Société d'innovation et de recherche pour les plantes horticoles et endémiques. Activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes au déroulement du cycle.
0_7219Z_Recherche, développement et conseil dans les technologies Innovantes.
0_7219Z_Centre de recherche clinique pour organiser promouvoir la recherche et innover en soins auprès des praticiens et au bénéfice des patients développer des programmes d'accompagnement et de soins de supports.
0_7219Z_Recherche et développement en sciences physiques ou naturelles.
0_7219Z_Recherche, développement, commercialisation dans le domaine des Polymères. Formations et activités connexes.
0_7219Z_Conseil en recherche développement en biologie et médecine.
0_7219Z_La fabrication, la distribution, la recherche et le développement de tous Produtis chimiques, l'achat et la vente directe ou non de Ces produits pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, la vente d'additifs alimentaires et de Supléments Nutritionnels, l'étude, l'exploitation directe ou indirecte, l'acquisition ou la vente, la concession de tous brevets, licences, marques de fabrique et de tous procédés intéressant lesdits produits, le développement et la commercialisation de produits et d'équipements d'application dans les domaines d'hygiène alimentaire, la conception, la fabrication, la distribution, la recherche et le développement de tout supplément nutritionnel destiné aux animaux d'élevage.
0_7219Z_Étude, diagnostique, analyse et mesures, expertise judiciaire ou non, maîtrise d'oeuvre et coordination sécurité dans les domaines géologique géotechnique, hydrogéologique.
0_7219Z_Toutes prestations de conception et de conseil en matière de fabrication et de commercialisation de cosmétiques et dérives, au profit des entreprises. Conception et commercialisation de denrées alimentaires et tous dérives dont compléments alimentaires.
0_7219Z_Bureau d'études recherche et développement dans le domaine des procédés de valorisation des produits organiques prise de participations.
0_7219Z_Recherche, développement, fabrication, commercialisation de produits chimiques et pharmaceutiques.
0_7219Z_Conception, développement, commercialisation de dispositifs et techniques de médecine cardiaque basés sur l'utilisation de dispositifs Pulsatiles, marketing, conseil à des dispositifs de médecine cardiaque et Anti-âge.
0_7219Z_Toutes activités de recherche, d'étude de développement, de production, de fabrication, de commercialisation et de distribution de tous produits et matériels ou systèmes relatifs à l'énergie, et plus particulièrement aux énergies liées au développement durable, toutes activités de conseil de quelque manière que ce soit qui se rapportent aux activités spécifiées ci-dessus, toutes activités de maintenance et de dépannage liées aux activités ci-dessus.
0_7219Z_La réalisation de toutes recherches en particulier au moyen d'essais d'études ou productions prototypes et se rapportant notamment aux activités du Groue Constellium et principalement à des activités métallurgiques ; la conception, la transformation la vente de tous procédés, matériaux, pièces et composants liés à l'activité ci-dessus. L'entretien, le développement des compétences générales principalement en Médélisation, simulation, informatique, Productique et thermique. L'assistance scientifique en technique à toutes entreprises. L'information documentaire et la veille technologique correspondant à ces activités. Toutes activités de formation se rattachant directement ou indirectement aux activités susvisées.
0_7219Z_Audit physiologique, suivi nutritionnel, expertise scientifique de la performance, entraînement physique, suivi et analyse biomécanique du mouvement, centre de recherches scientifique et technologique, réhabilitation des sportifs blessés.
0_7219Z_La modélisation, la synthèse, le développement de nouveaux procédés, produits, molécules dans le domaine pharmaceutique, et plus généralement dans le domaine des sciences et technologies. L'inscription ou la cession de tout brevet ou licence.
0_7219Z_La vente de compléments alimentaires, la recherche et la commercialisation de produits destinés à améliorer la nutrition, l'hygiène de vie et l'esthétique.
0_7219Z_Laboratoire de recherches, développement, ingénierie, études techniques, tests et essais dans le domaine de l'étude de pièces et d'ensembles mécanique.
0_7219Z_Entreprise sociale recherche développement commercialisation énergies Renouvelables et cultures bio dans le monde entier.
0_7219Z_Analyse développement ingénierie commercialisation de technologies et de procédés de séparations.Organisme de formation.
0_7219Z_Recherche, développement et innovation dans la production et le stockage d'énergie frigorifique.
0_7219Z_Toutes activités de recherche, de développement et de diffusion, de concepts, méthodes, outils liés d'une manière générale à la mesure des performances de toutes entités économiques (privées, publique ou Semi publiques) sous toutes formes (descriptive, interactive).
0_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits à composants olfactifs.
0_7219Z_Recherche et développement d'outils destinés à la posturologie.
0_7219Z_Réalisation, promotion, commercialisation d'études biomédicales, comportant la mesure et la démonstration d'effets spécifiques , induits sur les sujets humains, consommateurs ou utilisateurs, par des produits, notamment alimentaires, à revendications nutritionnelles, fonctionnelles, pharmacologiques, médicales ou de santé .
0_7219Z_Toutes activités de recherche et développement relatives aux énergies renouvelables photovoltaïques éoliennes hydrauliques géothermiques.
0_7219Z_La conception, la réalisations, le développement, la fourniture et la commercialisation de produits et services liés à la recherche et à la formation dans le domaine de la santé et de la pratique médicale.
0_7219Z_Recherche, développement en ingénierie et technologies de l'hydraulique, prestations intellectuelles, conception de prototypes, vente de licences d'exploitation.
0_7219Z_Recherche, création, développement, commercialisation de matériel médical et dentaire.
0_7219Z_Prestations de services dans le domaine de la recherche et du transfert de technologie : assistance et accompagnement de projets de developpement economique, organisation de stages de formation professionnelle et de colloques
0_7219Z_Prise de participations dans le domaine de la santé et plus particulièrement dans le domaine ophtalmologique, hormis les activités réglementées.
0_7219Z_Marketing, service distribution et vente de résines Dicyclopentadiene, résines Dicyclopentadiene haute pureté catalyseurs et produits connexes ainsi que les recherches et développements de certaines résines Dicyclopentadiene.
0_7219Z_Réalisation d'études, de recherche et de développement dans les domaines pharmaceutiques, cosmétiques et de procédés ou matériels biomédicaux.
0_7219Z_Proposition de services de recherches et développement de produits et procédés dans le domaine de la transformation des algues et végétaux, conseil dans la structuration de service de recherche et de contrôle qualité.
0_7219Z_Recherche, développement et valorisation de produits d'origine végétale, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité.
0_7219Z_Recherche et développement, conception, distribution et commercialisation de produits dans le domaine de l'instrumentation optique, électronique et informatique, dont notamment la spectrométrie optique.
0_7219Z_Recherche, développement, innovation en biologie et biotechnologie , consultant pour la recherche, mise au point des produits de la recherche et commercialisation. Exploitation de brevets .
0_7219Z_Armement et exploitation de navires de prospection océanographique réalisation de travaux marins et sous marins en tout genre.Participation de la société par ts moyens directement ou indirectement,etc.
0_7219Z_Recherche, innovation, développement de systèmes électroniques, informatique, traitement de signal et d'image ou toute autre application technologique.
0_7219Z_Conception, production, développement, commercialisation, fourniture et vente de tous services et de tous produits, notamment dans le domaine du traitement et de l'analyse d'images médicales.
0_7219Z_Recherche fondamentale recherche appliquée et développement expérimental en technologie et ingénierie et d'une manière générale recherche et développement en sciences physiques et naturelles destinés notamment à l'évolution de l'industrie chimique.
0_7219Z_Recherche, mise au point, production et vente de produits electroniques et informatiques, de produits pharmaceutiques et medicaux : recherche biologique et medicale
0_7219Z_La recherche, le développement, l'enregistrement, l'exploitation et la commercialisation pour son compte ou le compte de tiers de toute médicament, dispositif médical, réactif, produits d'hygiène et diététique dans les domaine de la santé ainsi que la fourniture de toutes prestations de services, toutes activités de conseil ayant trait à ces domaines.
0_7219Z_Étude, conception, développement, mise au point de produits techniques et d'instrumentation dans le domaine médical, innovation, recherche, mise en oeuvre de techniques et de technologies avancées dans ce domaine, ainsi que le dépôt de brevets.
0_7219Z_Élaboration, fabrication et commercialisation de produits biologiques destinés à la protection, la fertilisation et la santé des plantes.
0_7219Z_Recherche et développement, commercialisation et service après vente de matériels scientifiques, et instruments de mesures.
0_7219Z_Recherche clinique, sélection, mise en place et suivi de protocoles permettant l'évaluation de médicaments, de dispositifs médicaux , ainsi que des techniques employées dans les sciences de la vie. Elaboration et mise en forme des documents utilisés dans le cadre desdits protocoles. Gestion des aspects réglementaires des études cliniques, demandes d'autorisation, accords, assurances. Sélection, recrutement et formation des personnes, directement ou indirectement, impliquées dans la recherche biomédicale. Toutes prestations en matière de marketing médical et notamment, toutes études de marché de prescription de nom .
0_7219Z_Bureau d'études, recherches et développement en concéption électronique, sous traitance.
0_7219Z_Conception et développement de système de navigation pour la chirurgie arthroscopique de hanche.
0_7219Z_Toute activité de recherche et de développement dans le domaine des sciences naturelles.
0_7219Z_La recherche le développement et la commercialisation de molécules inhibitrices de protéines kinases dans leurs applications thérapeutiques notamment contre les cancers solides leucémies maladies neuro dégénératives maladies rénales et dans le traitement de la douleur.
0_7219Z_Négoce de produits fertilisants vente et négoce d'asperges et de produits agricoles et prestations de services conseil sur toutes cultures agricoles conseils en expérimentation recherche expérimentale cultures paysagers conseils sur les plantes conseils paysagers commissions et prestations de services activité de producteur de cultures maraîchères dépôt de brevet et exploitation de brevets par tous moyens marchand de biens ..Recherches techniques et développement sur toutes cultures agricoles en général, commission et prestation de service, productions et ventes de tous produits concernant ces cultures.
0_7219Z_Recherche sur le cancer, fourniture d'informations aux malades, aux institutions médicales et à tous autres organismes concernés , recherche afin d'améliorer la qualité de vie des malades atteints du cancer. Recherche, examens des nouvelles thérapies pour le soin et la prévention contre le cancer. Développement d'un réseau global pour la recherche sur le cancer. Généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet spécifié ci-dessus, à tout autre objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social .
0_7219Z_Conception de produits de transfert de données utilisant des semi-conducteurs et de prototypes desdits produits , vente desdites conceptions et desdits prototypes. Recherche et développement de toutes inventions s'y rattachant .
0_7219Z_La recherche, l'exploitation et la vente de techniques de conversion photovoltaïque de l'énergie solaire.
