0_7219Z_Recherche, étude et développement en vue de la création de tous produits et procédés conduisant au dépôt de brevets de marques de nature biologique.
0_7219Z_Valorisation d'actions de recherche réalisées par les associés , prestations de services notamment technologiques aux entreprises et aux organismes. Diffusion, développement et mise en uvre des technologies répondant aux concepts de technologies propres ou de technologies avancées dans l'application des matériaux. Réalisation de toutes prestations de services liées à la caractérisation des matériaux et de leur assemblage. Commercialisation des produits et études entrant dans l'objet. Activité de recherches et de développement technologique .
0_7219Z_Recherche, études et analyse de tous produits ou lignes de produits, créés ou à créer, issus des laboratoires pharmaceutiques ou parapharmaceutiques , conception, conseil, mise en place, exploitation et gestion de tout réseau de distribution des produits .
0_7219Z_Conseil, audits, études, recherche et développement relatifs à l'usage des nouvelles technologies dans le domaine de la santé. Prise, acquisition ou cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle relative aux activités susmentionnées.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine de la physique de la lumière et de l'optique, vente, réalisation, de tous systèmes d'éclairage, production par le biais de sous-traitant.
0_7219Z_Activité en matière de recherche et développement de médicaments, de solution de diagnostic et de procédés pour le traitement et le diagnostic des pathologies inflammatoires et/ où infectieuses. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux objets ci-dessus spécifiés ou a tout autre objet connexe ou complémentaire.
0_7219Z_Recherche et développement et conception de solutions mobiles.
0_7219Z_Conseil, évaluation et études, ainsi que toute activité dans les domaines du développement durable et de l'environnemental et énergétique aux collectivités territoriales.
0_7219Z_La recherche, le développement, le conseil et l'accompagnement par l'ingénierie, l'étude technique, l'évaluation et l'application, le négoce de tous procédés ou méthodes notamment mécaniques, physico-chimiques, biologiques et microbiologiques visant à améliorer entre autre la qualité sanitaire et environnementale.
0_7219Z_Recherche, conception, développement, fabrication, commercialisation de produits destinés à permettre l'intégration physique ou système de composants électroniques dans divers supports ou matériaux et toutes prestations de services associés et concessions de toutes licences d'exploitation.
0_7219Z_Recherche et développement en sciences médicales, édition de rapports préliminaires, de rapport de laboratoire et d'articles scientifiques, recherche documentaire, fourniture de rapports de recherches (problématique, méthodologique, résultat, discussion...), création, développement de tout site internet dans le domaine médical, création, développement de tout logiciel lié au miileu médical, exploitation et commercialisation.
0_7219Z_Conception et vente de solutions et de services innovants dans le domaine médical.
0_7219Z_Recherche et développement d'appareillages et d'instrumentation prise de participation dans tous types de sociétés gestion d'un porte-feuille titres prestations de services administratifs financiers comptables commerciaux.
0_7219Z_Recherce, achat, vente de produits nécessaires aux essais.
0_7219Z_Développement production marketing vente et assistance technique dans le domaine du diagnostic biologique.
0_7219Z_Conseil et expertise dans le domaine de l'ingénierie scientifique et technique, de l'électronique, des télécommunications et de l'informatique.
0_7219Z_Toute activité de recherche et de développement dans le domaine de la santé, de l'activité du système nerveux autonome, comme marqueur des pathologies cardiovasculaires et également à développer la recherche en oncro-cardiologie.
0_7219Z_Recherche et développement marketing et production sur les systèmes d'éclairage, notamment hybrides. Production et commercialisation, achat et négoce de tous système d'éclairage ou composant.
0_7219Z_Recherche et développement de médicaments (sans fabrication).
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de solutions biochimiques innovantes à des fins d'applications dermatologiques, dermo-cosmétiques ou pharmaceutiques.
0_7219Z_Recherche développement de softwares et Hardwares et leur application a la robotique, commercialisation et installation de matériels, logiciels et systèmes indispensables au fonctionnement des applications, formation aux logiciels et a l'utilisation des robots.
0_7219Z_Recherche-développement en autres sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_La promotion de la recherche médicale et généralement toutes prestations de conseil dans le domaine de la recherche médicale, l'organisation d'évènements et la gestion de sites internet dans le domaine de la pédiatrie.
0_7219Z_Recherche, développement, production de matériel dans les domaines scientifiques et autres. Stockage d'énergie et production autonome d'énergie fixe ou transportable. Exploitation de brevets.
0_7219Z_En France et à l'étranger, les recherches appliquées ayant une relation avec le domaine de la production d'énergie, le développement d'applications industrielles et commerciales dans les domaines de la production, la transmission, le stockage et la gestion d'énergie. L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession, sous toute forme, de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières dans toutes sociétés ou entités juridiques, créées ou à créer, françaises ou étrangères dans le domaine de l'énergie.
0_7219Z_Prestations de biométrie.
0_7219Z_Études et conseil dans le domaine de la santé, ainsi que la gestion de projets de recherche ou les études de marchés.
0_7219Z_Recherche, développement, synthèse à façon et chimie fine.
0_7219Z_Recherche et développement informatique et électronique - conseil.
0_7219Z_Toutes opérations de recherche théorique et appliquée dans les domaines de la biotechnologie le dépôt, l'acquisition de tout brevet, droit d'inventeur, procédé, savoir-faire dans ses domaines, le développement et la commercialisation de toutes applications, formules, procéder à la participation par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés existantes ou à créer, pouvant se rattacher à son objet principal, notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport commandite, souscription ou achat de titres, ou droits sociaux, fusion groupement alliance ou société en participation.
0_7219Z_Réalisation de recherches et d'études portant sur l'argonomie, l'agro-alimentaire et l'hydrogéologie l'eau, l'environnement, réalisation de suivis, mise au point et vente de logiciels, mise en place d'unités d'expérimentation, réalisation d'audits techniques, financiers et d'expertise.
0_7219Z_Recherche et développement de services et outils à destination du secteur culturel et artistique.
0_7219Z_Recherche orthopédique fondamentale, prestations de services en matière de recherches, essais et prestations scientifiques.
0_7219Z_Conception et développement de dispositifs médicaux et pharmaceutiques; développement d'innovations dans le Domains pharmaceutique, des dispositifs médicaux ou Alicaments.
0_7219Z_Recherche, etudes et conseil en mathematiques fondamentales et appliquees
0_7219Z_La recherche et le développement, l'analyse et les études de faisabilité, la commercialisation, la production, l'exploitation ou le financement de systèmes de transport ainsi que la mise en oeuvre de partenariats ayant cette finalité entre des entités appartenant aux secteurs publics, privés, non gouvernementaux ou non lucratifs. Et d'une façon générale, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financière se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_7219Z_Conseil en management de la recherche, conseil en recherche, en sciences de la vie, en santé publique, en Ntic.
0_7219Z_La propriété, la fabrication par elle-même ou par sous-traitance, l'exploitation et la distribution d'ingrédients destinés aux sciences de la vie.
0_7219Z_Laboratoire de recherche et developpement, laboratoire indépendant de police scientifique de données numérique de recherche de traces technologiques et autres.
0_7219Z_Recherche-développement en autres sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_Toutes activités de recherche, de développement, d'études et de conseil pour la promotion de l'innovation, de l'investissement, du développement équitable et de la qualité .
0_7219Z_Toute activité d'études et de recherches archéologiques ainsi que de mise en valeur et conservation de monuments et de sites archéologiques et touristiques outre tous travaux d'aménagement en espace rural.
0_7219Z_Recherche, développement en sciences naturelles, assistance technique et expertise conseil en écologie appliquée, accompagnement scientifique et technique, conseil et médiation à la maîtrise d'ouvrage des projets économiques.
0_7219Z_La recherche, la création, la mise au point, le développement et la commercialisation sous toutes ses formes de produits, outils ou dispositifs destinés à la cosmétiques en particulier pour traiter les effets du vieillissement.
0_7219Z_La recherche le développement l'enregistrement l'exploitation pour son compte ou le compte de tiers de tout médicament dispositif médical réactif produit d'hygiène et diététique dans les domaines de la santé ainsi que la fourniture de toutes prestations de services et conseil s'y rapportant.
0_7219Z_Étude des projets de recherche biologique et radiologique, établissement des protocoles de recherche, recueil des résultats, analyse bio-statistique des résultats, des clichés et communication des résultats.
0_7219Z_Institut de recherche, formation et conseils en écologie cosmétique, principalement à destination du cheveu crépu, frisé, bouclé.
0_7219Z_Recherche en cancérologie, mise au point de traitements et test diagnostics, le développement de médicaments en relation avec cette activité le dépôt éventuel de brevets ainsi que l'acquisition de brevets liés à cette activité.
0_7219Z_Développement des potentialités de l'être humain sous toutes ses formes , vente, commercialisation de matériel, d'accessoires pédagogiques, vacation d'enseignement, de formation et pédagogie .
0_7219Z_La conception et la mise au point de techniques non Invasives de caractérisation de la peau et plus généralement des tissus et milieux biologiques.
0_7219Z_Recherche et développement du thermalisme et de la géothermie recherche de gîtes géothermique à basse température tels que définis par le code minier et le forage desdits gîtes exploitations desdits gîtes recherché en vue de la production de chaleur pour le chauffage urbain activités thermales création d'unités d'embouteillages-.
0_7219Z_En France et à l'étranger, recherches, développement de production de vente dans le domaine des matériaux utilisant des fibres naturelles, des constituants et des précurseurs de ces matériaux.
0_7219Z_Toutes activités dans les domaines de recherche de produit de santé humaine (y compris tout produit en interaction avec un organisme vivant). Prestations de services, conseil et assistance auprès de toutes entreprises.
0_7219Z_Recherche développement applications scientifiques et techniques.
0_7219Z_Recherche sous contrat pour l'industrie pharmaceutique, préparation et réalisation d'essais cliniques , assurance de qualité, informatisation de la recherche sur les produits pharmaceutiques et pharmacovigilance. Etudes épidémiologiques et pharmaco-économiques.
0_7219Z_Marketing, service distribution et vente de résines Dicyclopentadiene, résines Dicyclopentadiene haute pureté catalyseurs et produits connexes ainsi que les recherches et développements de certaines résines Dicyclopentadiene.
0_7219Z_La recherche, l'exploitation et la vente de techniques de conversion photovoltaïque de l'énergie solaire.
0_7219Z_Travaux d'anthropologie études conseils et formations.
0_7219Z_Ingénierie dans le domaine de la mécanique des fluides, la thermique et la combustion, tant en France qu'à l'étranger.
0_7219Z_Activité de recherche, développement et valorisation en matière de nanomatériaux et nanotechnologies - La réalisation d'études dans ce domaine pour le compte de tiers - La fabrication et la commercialisation de nanomatériaux et nanotechnologies - L'exploitation de toute entreprise se rapportant auxdites activités et la participation de la société à toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux de sociétés ou autrement.
0_7219Z_L'évaluation scientifique et clinique, la formation et la conception de dispositifs médicaux innovants.
0_7219Z_En France et à l'étranger: expérimenter par plusieurs pilotes le moyen optimal d'action pour réduire une population donnée d'insectes et notamment de moustiques par des moyens non invasifs et non destructifs pour l'environnement (flore, faune, êtres humains) industrialisation et mise sur le marché des produits pilotes résultants de ces expérimentations.
0_7219Z_Prestations de pilotes et d'organisation de chan- tiers agricoles et non agricoles, tous conseils techniques, agronomiques, économiques et environne mentaux en matière agricole. La location de maté- riels agricoles,de batiments agricoles nus ou équi pés, d'installations frigorifiques. L'activité d'élagage et entretien des haies et plantations La commercialisation de produits agricoles La production d'énergies renouvelables, notamment photovoltaiques et la vente aux organismes spécia- lisés.
0_7219Z_Laboratoire d'analyses chimiques , détection de polluants , contaminants et de radio nucléides dans les matières alimentaires et l'environnement.
0_7219Z_Synthèse à façon ingenierie analytique expertise/montage de dossier environnement dans les domaines de la chimie, de la pharmacie et de l'agro-alimentaire.
0_7219Z_La recherche, le développement et la commercialisation directe et indirecte de tous procédés d'identification portant sur des objets tant médicaux qu'artistiques.Le négoce d'objets d'art et antiquités à titre non sédentaire.
0_7219Z_En France et à l'étranger, application des technologies avancées dans l'industrie agro-alimentaire, du bâtiment et des travaux publics, de la santé et de l'environnement .
0_7219Z_Recherche, développement, exploitation, commercialisation de procédés scientifiques et technologiques , fabrication en particulier dans le domaine des traitements bactéricides de l'activation, de la métallisation de tous supports et du traitement de surface. Formation, prestations de services, assistance et conseil scientifiques ou technologiques .
0_7219Z_Préparation et vente d'arômes alimentaires, conseil et développement dans le domaine de l'agro alimentaire.
0_7219Z_Favoriser l'accroissement des connaissances et la valoratisation vers la santé humaine ou animale et de la recherche concernant les lipides , pré-développer les projets industriels .
0_7219Z_La recherche et le développement en sciences physiques et naturelles.
0_7219Z_La réalisation de toutes opérations et activités de fabrication industrielle et de commercialisatio n, de dispositifs et pièces techniques innovantes manufacturées à base de matière plastiques et de toutes autres matières dans le cadre notamment de l'exploitation de brevet français enregistré à l'inpi sous le n° 08 02148 qu'elle entend acquérir la réalisation de toutes opérations et activités de recherche fondamentale, de recherche appliquée (modèle probatoire), de développement expérimental e,(prototypes, ry installations pilotes), d'études de conception, de réalisation de tests (normalisa tion, certification), afférentes notamment à l'ac- tivité principale sus-visée, la réalisation de toutes opérations et activités, d'audit, de forma- tion et d'assistances techniques spécialisées affé rentes notamment au déploiement de l'activité principale sus visées (tranfert de technologie , transfert de savoir faire ) , la réalisation de toutes activités d'édition , et de conceptions et généralement toutes opérations financières commer ciales industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet simi- laire ou connexe ou de nature à favoriser le dével oppement du patrimoine social, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le comp te de tiers soit seule ou avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux , de fusion , d'alliance, de so- ciété en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement .
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de produits,procédés ou méthodes pour l'hygiène et le bien-être humains et animaux.
0_7219Z_Valorisation d'études et de recherches scientifiques.
0_7219Z_Recherche et développement de service et produits techniques et artistiques ayant trait à l'écologie, l'environnement et l'éthique.
0_7219Z_Recherche, développement et conseil dans les technologies Innovantes.
0_7219Z_Recherche et développement, investissement de tout ordre en particulier de programme immobilier en passif et bâtiment a énergie positive et en Domotique.
0_7219Z_Recherche fondamentale et appliquée , études, développement, fabrication par voie de sous-traitance et commercialisation de composants et d'appareils optiques, électro-optiques, spectroscopiques, optoélectroniques et laser .
0_7219Z_Développement projets éoliens exploitation technique et commercial des centrales éoliennes destinées à la production et à la vente d'électricité gérance des sociétés exerçant Ces activités.
0_7219Z_Recherche géophysique particulièrement études et surveillance des déformations de la surface terrestre.
0_7219Z_Recherche, développement, distribution, achat, vente et fabrication par sous-traitance , de matières premières et d'ingrédients destinés aux industries agroalimentaires, diététiques, cosmétiques, chimiques et pharmaceutiques .
0_7219Z_Directement ou indirectement tant en France qu'à l'étranger sous quelque forme que ce soit  l'étude, la conception, la création, le développement, la réalisation, la diffusion, l'application et la commercialisation de tous produits.
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de solutions et de services d'assistance aux praticiens hospitaliers dans leur activité de planification et d'application d'une thérapie notamment radiologie, oncologique et chirurgicale.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine médical et toutes opérations quelconques s'y rattachant directement ou indirectement. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7219Z_Recherche et développement pharmaceutique , rédaction et mise en forme de documents. Contrôle de matières premières et de produits finis. Cession, acquisition de produits, d'autorisation de mise sur le marché. Conseil, logistique et développement de produits. Etablissement pharmaceutique, mise au point, fabrication de médicaments vétérinaires et de produits cosmétiques .
0_7219Z_Toutes activités de recherche et de développement pour son compte ou pour le compte de tiers dans le domaine pharmaceutique et de la santé générale humaine et vétérinaire.
0_7219Z_Recherche et développement Biopharmaceutiques, incluant le développement de nouvelles molécules, la conduite d'essais cliniques et la commercialisation de ces nouveaux produits, médicaments ou molécules.
0_7219Z_Le développement, la production et la commercialisation d'anticorps Monoclonaux et toutes activités de recherche et de développement associées.
0_7219Z_Recherche et développement en hydraulique environnementale, portage d'experts, prestations intellectuelles.
0_7219Z_Recherche, conception, développement, évaluation, commercialisation d'outils de mesure et d'entraînement des fonctions cognitives.
0_7219Z_La recherche,le développement,la commercialisation dans le secteur cosmétique et médical.
0_7219Z_Toutes prestations de conception et de conseil en matière de fabrication et de commercialisation de cosmétiques et dérives, au profit des entreprises. Conception et commercialisation de denrées alimentaires et tous dérives dont compléments alimentaires.
0_7219Z_Recherche fondamentale et développement expérimental en biotechnologie en ingénierie et en sciences physiques et sciences naturelles.
0_7219Z_Recherche et études en faveur de ses associés portant sur céréales, semences, terroir et produits dérivés.
0_7219Z_Études et recherche en écologie des eaux douces.
0_7219Z_En France et dans tous pays, directement ou indirectement , toutes activités de recherches et de développement chimique, organique et organométallique, d'études, de création, de voie de synthèse et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, mobilières, immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ou a tout autre objet similaire ou connexe .
0_7219Z_La recherche le développement la commercialisation de tous produits cosmétiques capillaires et épidermes naturels Bios et traditionnels ainsi que tous autres produits associés et dérivés la fabrication - la location de véhicules sans chauffeur. La prise de participations financières, la direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations. La prestation de services. Toute activité de conseil, d'assistance et de sous-Traitance.
0_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine de la médecine et de la chirurgie ophtalmique.
0_7219Z_Consultations études réalisation en hydrobiologie environnement aménagement de cours d'eau et de zones humides conception fourniture de tout matériel se rapportant à ces domaines et toutes sortes d'études réalisations pouvant se rapprocher de cet objet.
0_7219Z_Toutes activites dans le domaine de la formation professionnelle continue et/ou de la recherche industrielle
0_7219Z_Recherche et développement galénique.
0_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine de la santé et de la cosmétique. A cet effet, la société pourra prôner ou se livrer à toute étude, conseil et prestations et plus généralement à toute opération s'y rattachant. La commercialisation en France et à l'étranger de tout produit de santé et cosmétique.
0_7219Z_Fabricant français d'ondulateurs photovoltaiques triphasés trio top 10, 12,15kw pour installations solaires
0_7219Z_Toutes opérations, y compris informatiques et télématiques se rapportant à la conception, au développement et à la commercialisation de produits ou de services , dans les domaines de l'océanographie et de la météorologie .
0_7219Z_Réalisation d'études et travaux de recherche dans le domaine de la santé humaine.
0_7219Z_Recherches fondamentales et appliquées à l'alimentation humaine, développement artisanaux et industriels d'aliments et d'outils, productions artisanales et/ou industrielles alimentaires.
0_7219Z_Exploitation de brevets, de marques et prestations de services , réalisation d'études, mise en exploitation de systèmes et de procédés en restauration collective .
0_7219Z_Etude et réalisation de procédés en milieux Agroalimentaires, pharmaceutiques et cosmétiques.
0_7219Z_La recherche le développement et la conception de tous procèdes ou dispositifs scientifiques et ou industriels pour elle-même ou tous clients. La fabrication, la commercialisation et la distribution relatif aux produits ci-dessus.
0_7219Z_La création et l'exploitation tant pour son nom propre que pour le compte de tiers et sous toutes formes de procédés et brevets Innovants dans le domaine de l'éradication et/ou de la prévention des maladies infectieuses et de la dissémination des germes Pathogèbes et/ou Multiresistants.
0_7219Z_Toutes recherches notamment chimiques pharmacologiques, cliniques concernant les produits pharmaceutiques à usage humain et vétérinaire, ainsi ainsi que la propagation d'informations médicales et techniques se rapportant aux dits produits, l'ensemble des activités liées ou concourant au développement, la fabrication, l'achat, la vente, la transformation et la diffusion de produits pharmaceutiques ou de produits chimiques, en ce compris l'achat, la vente de toutes plantes et produits d'origine végétale ou animale, produits chimiques d'origine naturelle ou synthétique, ainsi que leur transformation, purification, combinaison entre eux; L'ensemble des activités liées ou concourant aux études et recherches en vue de la découverte, la création et le développement de nouveaux produits chimiques, pharmaceutiques hygiéniques, biologiques, Biotechnologiques ou diétetiques ainsi que tous que produits dérivés ou connexes; la création et l'exploitation de tous établissements pharmaceutiques en qualité d'importateurs et/ou d'exploitant au sens des dispositions présentes et futures du de la santé publique.
0_7219Z_La recherche et le développement de nouveaux procédés logiciels, mécaniques, électroniques, technologiques et industriels ainsi que leur commercialisation. Le développement et la commercialisation de matériels, produits et services. La création, la diffusion et l'exploitation de sites internet. La réalisation, la mise au point, l'édition et la commercialisation ainsi que la formation.
0_7219Z_La recherche et la création de variétés de plantes (dont Goji), le développement commercial ainsi que le négoce de plants.
0_7219Z_Toutes études théoriques et expérimentales concernant les processus physiques impliquant des lasers.
0_7219Z_Recherche développement pluridisciplines axees sur élaboration de procédés cosmétiques et dermocosmetiques et à toute association d'un principe actif à un support naturel ou synthetique.
0_7219Z_Communication, recherche, éducation en médecine, en neuropsychologie et en neurosciences.
0_7219Z_Développement de projets, notamment dans le domaine des énergies renouvelables et de l'immobilier. Prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés ou groupements quel que soit leur objet.
0_7219Z_Conseil en développement mise au point de protocoles de recherche réalisation et contrôle des activités de recherches relatives à la biologie à la pharmacologie clinique et à la recherche biomédicale.
0_7219Z_Recherche et développements dans le domaine agricole horticole sylvicole.
0_7219Z_Recherche et développements de produits spécifiques pour le diagnostic médical et agro alimentaire. Études expérimentales chez l'animal en laboratoire. Commercialisation de produits spécifiques pour le diagnostic médical et agro alimentaire.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine de la santé ou diagnostique mise au point et commercialisation de molécules ou de tous produits à visée thérapeutique.
0_7219Z_Le développement de technologie de l'information, de logiciels, d'appareils et de biens d'équipements dans le secteur de la santé. Toutes prestations de services, d'analyses de données, de gestion de fichiers et d'information dans le domaine médical.
0_7219Z_Recherche et développement industriel. Vente de services.
0_7219Z_Recherche, développement et exploitation de procédés de production d'énergies nouvelles ou renouvelables.
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine du traitement thermique du bois et notamment de la Dépollution et du traitement des déchets dangereux.
0_7219Z_Réalisation de toute recherche, développement, conseil, formation et diagnostic , en matière notamment de traitement contre les pathologies du système nerveux central ou périphérique au moyen, entre autres, d'expériences sur des animaux .
0_7219Z_Tant en France qu'à l'étranger, fourniture de toutes prestations de services et de conseil , réalisation de toutes études ou de recherches en matière clinique, thérapeutique et pharmaceutique. Sous-traitance de toutes études, de recherche sur les médicaments, développement de tous logiciels et de procédés informatiques. Achat, vente de tout matériel, de procédés, de logiciels informatiques en matière d'études, de conseil et de développement de substances médicamenteuses .
0_7219Z_Développement de projets éoliens et ou Photovoltaiques exploitation technique et commerciale de centrales éoliennes et ou Photovoltaiques destinées a la production et a la vente d'électricité exercice de tout mandat dans toute société exerçant Ces activités.
0_7219Z_Prestation de services en agrochimie concernant la mise en place d'essais et plates formes sur cultures dans le but de recherche d'homologation et de développement de produits biologiques chimiques, enquêtes marketing et technique auprès d'agriculteurs et actions auprès de coopératives et négoces, prélèvements d'échantillons (végétaux terre) conservation et préparation des envois, le transport de marchandises avec des véhicules légers de moins de 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, élagage entretien de jardins espaces verts.
0_7219Z_Fabrication, vente de produits manufacturés, optique, optronique, électrique, électronique, chimique à destination d'utilisateurs dans le domaine industriel , plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières .
0_7219Z_Recherches et développement, gestion de projets industriels. Consultant, missions de conseil en procédés industriels, conseil, enseignement en Cao, en informatique et en science liée aux métiers de l'ingénieur.
0_7219Z_Laboratoire de recherche et développement scientifique.
0_7219Z_La recherche, le développement et l'exploitation de travaux en matière biomédicale, Biopharmaceutique, Biotechnologique, dispositifs galéniques Innovants de principes actifs et dépôt de tous brevets.
0_7219Z_Recherche et développement et production de nouvelles technologies. Formation, entraînement, vente, gestion de sites et développement de jeux vidéos, distribution de produits connectés.
0_7219Z_Commercialisation de produits chimiques ou naturel et/ou prestations de recherche de formation, de conseils dans le domaine de la chimie.
0_7219Z_Acquisition d'une branche dactivité de recherche & développement dans le domaine de l'instrumentation scientifique.
0_7219Z_Recherche et développement pour la maturation des inventions afin d'accélérer le transfert de technologies.
0_7219Z_Activités de recherche et développement pour les domaines de la pharmacie ,de la chimie et prestations connexes, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_7219Z_Recherche, développement, étude et conseil, négoce de tous produits en relation avec le traitement de surfaces.
0_7219Z_La réalisation   de prestations de services en recherche clinique, à savoir, sans que ce soit limitatif, tous travaux de recherche à caractère médical, le contrôle de la qualité en ce domaine, le traitement d'informations, le traitement statistique de données, la formation professionnelle en ce domaine, de prestations de conseil et d'assistance aux entreprises pharmaceutiques et de biotechnologie, dans le cadre de leurs relations avec les institutions françaises et/ou européennes et/ou mondiales, de prestations de conseil et d'assistance en matière de recrutement de personnel, de séminaires, conférences, la rédaction d'articles professionnels.
0_7219Z_Recherches, développements en sciences naturelles, ingénierie des produits de la mer, d'ingrédients et de dérivés d'origine marine, production et commercialisation de produits marins et dérivés.
0_7219Z_Prestations de services aux sociétés ou entreprises, ayant trait à la recherche et gestion de projets, à la sélection de prestataires en vue de la recherche, développement et conception de toute réalisation dans les domaines d'activités connexes ou activités directement ou indirectement liées au domaine d'activité de la santé. Toute activité tendant au conseil, à l'assistance administrative. Lesdites opérations réalisées tant pour elle-même que pour le compte de tiers, sous toutes formes, en tant que commissionnaire, sous-traitant, en participation ou association ou en société.
0_7219Z_Organisation - réalisation - mise en place d'études Pharmacocinetiques - mise en place et suivi des études cliniques des médicaments et de matériel biomédical -.
0_7219Z_Toutes activités de recherche, d'étude de développement, de production, de fabrication, de commercialisation et de distribution de tous produits et matériels ou systèmes relatifs à l'énergie, et plus particulièrement aux énergies liées au développement durable, toutes activités de conseil de quelque manière que ce soit qui se rapportent aux activités spécifiées ci-dessus, toutes activités de maintenance et de dépannage liées aux activités ci-dessus.
0_7219Z_Analyse, stratégie et recherche en propriété industrielle, formation aux banques de données de propriété industrielle.
0_7219Z_Recherche développement de produits alimentaires intermédiaires cosmétiques vétérinaires.
0_7219Z_Recherche développement production distribution produits services formations conseils audits expertises organisations évènements.
0_7219Z_Réalisation de toutes opérations de médecine préventive, entreprendre toute action ayant pour objet de favoriser et/ou participer directement ou indirectement, en France comme à l'étranger, au développement de la médecine préventive, à l'exception de toute activité médicale reglémentée.
0_7219Z_Recherches et développement de produits biologiques et écologiques.
0_7219Z_Recherche de procédés de production d'électricité au moyen d'énergies renouvelables, d'énergie cinétique et hydroélectrique.
0_7219Z_Opérations de recherche, de développement, d'études, de mise au point de procédés de production et de commercialisation de produit d'intérêt pharmaceutique, l'inscription ou la concession de tout brevet ou licence, opérations financières,.
0_7219Z_Recherche, développement, assistance, conseil, conception, élaboration de tous systèmes ou de matériel informatique, électronique, mécanique et technique , obtention ou acquisition de tous brevets, de licences et de marques de fabrique. Les exploiter, céder ou apporter, concéder toutes licences d'exploitation ou mandats en tous pays. Prestations de services et conseil dans les domaines de l'informatique, de l'électronique, des logiciels, du marketing, de la publicité, de la gestion, de la fiscalité, de la finance, de la stratégie d'entreprise et juridique .
0_7219Z_Recherche et développement dans le domaine du traitement et la protection non polluants de revêtements de surfaces, de la projection thermique et de l'automatisation de systèmes la commercialisation de technologies, import export et le négoce d'alliages.
0_7219Z_Études, analyses, formulations, développement, industrialisation, perfectionnement, exploitation de formules, de procédés de fabrication et de brevets dans les domaines de produits d'entretien, de cosmétiques, d'environnement et de chimie.
0_7219Z_Valorisation, transfert entre la recherche médicale et l'industrie.
0_7219Z_Conception, développement et promotion de process amenant à l'autonomie énergétique.
0_7219Z_La recherche et le développement de nouvelles stratégies thérapeutiques dans le domaine des maladies métaboliques.
0_7219Z_Tant en france qu'à l'étranger, de conduire des recherches analytiques, bio-analytiques et cliniques.
0_7219Z_Recherche, conception, développement de logiciels et systèmes de chirurgie assistée par ordinateur, fabrication, distribution et commercialisation de produits dans le domaine des dispositifs médicaux, assistance et formation.
0_7219Z_La recherche et le développement de produits destines au marche de la cigarette électronique de ses fournitures de ses dérives et accessoires la production directe ou par le biais de la sous Traitance des susdits produits la commercialisation directe ou indirecte y compris au travers d'une distribution sélective ou spécialisée des susdits produits.
0_7219Z_Développement, production et commercialisation de biomatériaux, expertise dans ce domaine.
0_7219Z_Etudes, conseils, diagnostics, recherce, conception, developpement, commercialisation de medicaments, services aux entreprises du médicament, commercialisation de médicaments humains.
0_7219Z_La recherche, le développement en matière pharmaceutique, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant les dites activités, l'intervention dans le cadre d'actions de formation, toute opération de sous-traitance contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7219Z_Élaboration, fabrication et commercialisation de produits biologiques destinés à la protection, la fertilisation et la santé des plantes.
0_7219Z_Tester et controler l'innocuite, la tolerance, les effets indesirables, l'efficacite et l'objectivation des produits de toute nature sur des volontaires sains ou malades, sur des animaux
0_7219Z_Recherche, développement, formulation, production, distribution d'une gamme de plantes à allégations médicales et scientifiques.
0_7219Z_Création réalisation commercialisation de concepts et matériels pour l'amélioration de la santé. Toute activité ayant pour but L amélioration de la santé.
0_7219Z_Recherche, developpement, etude, analyse, expertise et commercialisation de toutes substances pouvant entrer directement ou indirectement en contact avec l'homme ou les animaux, ainsi que tout produit de recherche, de diagnostic et ou d'analyse, dans le cadre de cet objet, la societe coordonne toutes les etudes et utilise tous les moyens necessaires a la realisation des missions qui lui sont confiees, creation, acquisition, location, prise a bail, installation et ou exploitation de tout etablissement se rapportant a l'activite specifiee ci-dessus
0_7219Z_Travaux et études de recherche et développement -.
0_7219Z_Conseil, marketing, bureau, ingénierie du médicament, cosmétique et dispositifs médicaux, recherche et essais cliniques, fabrication commerce et distribution médicaments, cosmétiques, et dispositif médicaux.
0_7219Z_Procéder à toutes opérations de recherche, de développement, d'études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport avec les Biotechnologies.
0_7219Z_Étude, recherche, développement, production, commercialisation de produits cosmétiques contribuant notamment au ralentissement du vieillissement physiologique ou pathologique.
0_7219Z_En france et à l'étranger, la recherche et le développement en sciences biologiques, pharmacologiques et chimiques, la mise au point incluant la mise en oeuvre d'essais cliniques, et la commercialisation de traitements thérapeutiques ou d'outils de diagnostic en santé humaine ou animale.
0_7219Z_Offre de services et de produits dans les domaines du biomédical et des biotechnologies chez l'homme et l'animal et en particulier pour l'étude du système musculaire.
0_7219Z_Pharmacologie et toxicologie.
0_7219Z_Centre de recherche scientifique et assistance technique dans les domaines du sol, de l'économie, de l'environnement et de l'aménagement, outre les travaux de recherche, le centre peut assurer le transfert vers les maitres d'ouvrages et les professionnels de connaissances scientifiques, de données et de références techniques.
0_7219Z_Recherche et développement de dispositifs innovants dans l'analyse des gaz et des particules.
0_7219Z_Recherche dans le domaine pharmaceutique.
0_7219Z_La conception, la réalisations, le développement, la fourniture et la commercialisation de produits et services liés à la recherche et à la formation dans le domaine de la santé et de la pratique médicale.
0_7219Z_Recherche, innovation, développement de systèmes électroniques, informatique, traitement de signal et d'image ou toute autre application technologique.
0_7219Z_Réalisation de prestations de recherche et développement la gestion des droits de propriété industrielle et intellectuelle.
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de tous produits de Parapharmacie et de pharmacie.
0_7219Z_La recherche et le développement dans le domaine des affections du système nerveux central ainsi que dans le domaine de l'oncologie et, plus généralement, dans le domaine pharmaceutique et dans celui des biotechnologies ; la mise au point, incluant la mise en oeuvre d'essais cliniques ; la fabrication et la commercialisation de tous produits et matériels permettant le traitement d'affections du système nerveux central ainsi que dans le domaine de la cancérologie et, plus généralement, dans le domaine pharmaceutique et dans celui des biotechnologies ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_7219Z_La recherche, le développement, la production, l'exploitation et la commercialisation - de tout type de produits biotechnologiques et pharmaceutiques ; - de tout type de méthodes et de technologies permettant la recherche, le développement, la production de tout type de produits biotechnologiques et pharmaceutiques ; - prestations de services de toutes natures pouvant faciliter la réalisation de l'objet social.
0_7219Z_La recherche le développement et la commercialisation de molécules inhibitrices de protéines kinases dans leurs applications thérapeutiques notamment contre les cancers solides leucémies maladies neuro dégénératives maladies rénales et dans le traitement de la douleur.
0_7219Z_Analyses, mise au point de méthodes relatives aux produits pharmaceutiques, cosmétiques et vétérinaires.
0_7219Z_Études, recherche en matière d'orthopédie, prothèses, études, développement de dispositifs médicaux , gestion d'entreprises et négoce de dispositifs médicaux .
0_7219Z_Recherche scientifique et technique, fondamentale, appliquée ou développement.
0_7219Z_Opérer dans le domaine des biotechnologies, et plus particulièrement pour le développement, l'analyse, la mise sur le marché de matériels d'origine chimique ou biologiques.
0_7219Z_La recherche, le développement et les analyses de nouvelles stratégies thérapeutiques dans le domaine médical et pharmaceutique ; toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, de dépôt et d'acquisition de tous brevets, marques et droits relevant de la propriété industrielle.
0_7219Z_Études, conception, fabrication, négoce, location, maintenance de tous produits informatiques et électroniques , assistance, conseil, formation en matière informatique et électronique et dans ce cadre, essais sur route ou circuit de véhicules terrestres à moteur .
0_7219Z_Recherche, développement et commercialisation de nouveaux produits, technologies et leurs applications. Le développement, l'achat et la vente de licences, brevets et savoir-faire. Achat et vente, exportation et importation de biens.
0_7219Z_Activité de recherche et de développement et diffusion d'outils d'aide à la décision dans le domaine de l'agriculture et de l'environnement.
0_7219Z_Recherche, exploitation de brevets d'invention, conception, fabrication en sous-traitance, diffusion de matériel et d'équipements innovants dans le domaine médical , participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, de rachat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de groupement d'intérêt économique ou de location-gérance .
0_7219Z_Production, diffusion, promotion d'informations et de services dans le domaine médical et paramédical. Formation et fourniture de prestations de services aux entreprises et professionnels de Santé.
0_7219Z_En France et à l'Etranger, recherche, étude et mise au point de tous produits dermo-cosmétiques, et fabrication, promotion, commercialisation de ces produits, formation de la clientèle.
0_7219Z_Prestations de R&d dans le domaine de la conception de la mise Aupoint du développement et de l'exploitation de systèmes de protection notamment cérébrale, prestation de formation dans le domaine médical -.
0_7219Z_Effectuer des travaux de recherche et développement pour le compte de tiers souhaitant faire évaluer des procédés innovant ou pour son propre compte dans le domaine du bâtiment.
0_7219Z_Toute activité liée au développement du sens olfactif, notamment, à travers l'organisation d'ateliers de création, d'animations, de réalisation créative , vente de produits en relation avec le monde des senteurs .
0_7219Z_Recherche, innovation, production, vente et distribution de produits cosmétiques, médicaux et dispositifs médicaux. Intermédiation et consultance.
