0_4690Z_Negoce de stores, pergolas, portails domotiques, terrasses de mobil home, amélioration et décoration de l'habitat, protection des biens, menuiserie.
0_4690Z_Achat, vente, négoce au détail de cadeaux et articles manufacturés.
0_4690Z_Achat, revente, négoce de roches diverses, de produits dérivés et de matériels destinés à la transformation de ces produits ; l'achat, la réparation et la vente de véhicule d'occasion ; holding ; location de produits et matériels destinés à la transformation de roches ainsi qu'à la location de véhicules d'occasion ; opérations de marchands de biens.
0_4690Z_Achat, vente, import-export de tous produits, de toutes marchandises ou de services non réglementés , distribution de tout produit minéral et artisanal .
0_4690Z_Import-export, distribution, achat vente de tous produits et marchandises ou objets manufacturés non prohibés.
0_4690Z_Commerce de gros et de détail non spécialisé ( sédentaire et ambulant ).
0_4690Z_Commercialisation, achat, vente, transaction au plan national ou international de toutes marchandises, de matériel et prestations de services.
0_4690Z_Achat, vente, l'échange, importation, exportation, la consignation, l'emmagasinage, la warrantage, le transit et le transport de tous produits, marchandises, denrées et objets.
0_4690Z_Commerce en gros, au détail, import-export, prestations de services, vente de tous articles en tout genre , intermédiaire de commerce et vente d'armes de 6e catégorie .
0_4690Z_Négoce en gros ou au détail, import-export de tous produits auprès de professionnels et de particuliers , notamment, de matériel industriel et de produits agroalimentaires .
0_4690Z_Import, Export de tous produits non alimentaires. Distribution en gros de tous produits téléphoniques.
0_4690Z_Import-export de produits alimentaires et de textile , achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4690Z_Import, export.
0_4690Z_La société a pour objet en France et à l'étranger la commercialisation de produits et services alimentaires et viticoles ainsi que tous produits et services accessoires.
0_4690Z_Import-Export, distribution de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Vente et l'achat de tous produits non réglementés, vente du café et machine à café.
0_4690Z_Commercialisation de matériels relatifs au bien être a la remise en forme et a la détoxication de L'organisme commercialisation de produits et services dans le domaine du bien être toutes activités de conseils et formations y Afférent.
0_4690Z_Achat, vente, import de produits industriels, intermédiaire du commerce, conseils aux entreprises.
0_4690Z_Librairie et grossiste en produits non alimentaires : textiles, bazar, cosmétique.
0_4690Z_Achat et vente de palettes.
0_4690Z_Commerce de détail et ou gros d'alimentation générale, produis exotiques, cosmétique.
0_4690Z_L'achat la vente l'importation et l'exportation de tous produits vivres denrées et objets mobiliers destinés à l'équipement et à l'approvisionnement des navires et bateaux et d'une façon générale de tout ce qui concerne l'exercice de la profession d'avitailleur maritime ainsi que toutes fournitures destinées au corps diplomatique et à tous organismes nationaux supranationaux et internationaux.
0_4690Z_Vente négociation de tous matériaux et équipements dont l'objectif et l'amélioration de la performance énergétique ou de la rénovation de l habitat.
0_4690Z_Import export négoce (vente en gros demi gros détail) de produits divers à l'exception de toutes activités réglementés.
0_4690Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce de tous produits polonais.
0_4690Z_Vente en gros et au détail de tous produits non Règlementés, vente dans la téléphonie, l'informatique, fax, parfumerie, confiserie et chocolaterie, boissons non alcoolisées.
0_4690Z_Import export de tous produits manufacturés alimentaires ou non dans tous pays.
0_4690Z_Achat, vente, importation, exportation de tous objets articles de bazar, accessoires de mode, et tous objets pouvant servir de support publicitaire.
0_4690Z_Achat, vente et import-export.
0_4690Z_Achat, vente, import export de tous matériels.
0_4690Z_Echange produits, negoce, import-export non reglemente
0_4690Z_Transactions d'informations et vente de produits marchands non réglementés.
0_4690Z_L'importation l'exportation la commercialisation la vente en gros ou au détail la distribution sous toutes ses formes et par tous moyens de tous produits et articles notamment mais sans que ce soit limitatif de tous matériels et outillages.
0_4690Z_Commerce de gros. Import/export de biens manufacturés secteur animalier. Services de logistiques entrepôt, conseils informatiques, création de sites web.
0_4690Z_La société a pour objet l'importation et la distribution de produits et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4690Z_L'importation, l'exportation, la distribution, l'acquisition, la vente, la prospection de marchés ainsi que l'études de marchés, toutes activités de transformation de matériaux de toute nature et de toute provenance.
0_4690Z_En France et à l'étranger toutes activités liées à la commercialisation de produits non alimentaires manufactures et de services par tout canal de distribution y compris internet, l'achat, la vente, le négoce, l'import, l'export, le conseil, l'achalandage, l'organisation, le Consulting ainsi que toutes prestations liées directement ou indirectement à la distribution commerciale et le développement de parts de marchés desdits produits. la création et le développement d'une marque et d''un concept dans Ces secteurs pour les exploiter et/ou en autoriser leur exploitation par des tiers sous quelques formes que ce soit. l' acquisition de biens mobiliers, l'investissement et le placement financiers.
0_4690Z_Négoce et commercialisation de tous produits de plasturgie.
0_4690Z_Achat, vente de produits de bien être, de lingerie femme et homme, ainsi que les accessoires notamment les vêtements en textile et les chaussures.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, apport, négociation, intermédiation de toutes opérations commerciales et internationales , import-export, négoce, distribution de tous produits, de services, de matériel, d'équipements et d'autres biens de consommation .
0_4690Z_La gestion de l'activité d'importation et d'exportation de marchandises (cf statuts).
0_4690Z_Import, export de pierres naturelles, vente en gros et au détail et de carrelages.
0_4690Z_Achat, vente, négoce, Import-Export de produits se rapportant à l'acier et aux produits métallurgiques destinés à l'industrie et au bâtiment par voie de représentation d'usine, vente à la commission, agence commerciale, le conseil sous toutes ses formes aux personnes et aux entreprises.
0_4690Z_Le négoce sous toutes ses formes et par tous moyens de tous produits sauf réglementés et alimentaires.
0_4690Z_Négoce de tous produits importés ou non et plus particulièrement celui de produits ou engins roulants ou flottants ainsi que des accessoires s'y rattachant prestations de service se rapportant aux produits vendus.
0_4690Z_Représentation, importation, exportation, achat, vente en gros ou au détail de tous produits.
0_4690Z_Import export négoce, vente gros détail de toutes marchandises et articles non réglementés, et de véhicule neuf ou d'occasion. Location sans chauffeur.
0_4690Z_La vente de système de sécurité professionnels et particuliers; le commerce relatif aux activités de sécurité privée.
0_4690Z_Achat, vente de boissons, produits et fournitures alimentaires, articles de quincaillerie, fournitures et accessoires automobiles, fournitures de bureau et tout autres articles de divers secteurs d'activités.
0_4690Z_Importation de produits.
0_4690Z_Achat, vente y compris import-export d'objets divers non réglementés, dédouanement et prestations associées.
0_4690Z_Import-export, achat, vente, distribution et commercialisation de tous articles manufacturés et de biens d'équipements destinés à l'aménagement ou à la décoration de la maison , ainsi que de matériel de santé et de tout article textile .
0_4690Z_Commerce de gros, demi gros et détail, de tous produits alimentaires et non alimentaires, import export de Ces produits.
0_4690Z_Représentation, importation, exportation et négoce de supports auto-adhésifs et produits destinés aux arts graphiques.
0_4690Z_Import export achat vente négoce diffusion distribution en gros demi gros de tous produits non réglementés notamment textile.
0_4690Z_Négoce, création d'objets d'arts, d'artisanat, de textile et de linge de maison , négoce de tous produits non alimentaires et non réglementés .
0_4690Z_Négoce, commercialisation, promotion, solution pour l'industrie.
0_4690Z_Négocier et conclure des contrats de vente et d'achat de denrées alimentaires ou non et pour le compte de producteurs, industriels, commerçants ou agent commerciaux, achat vente de marchandises alimentaires (sans stockage, non Règlementées).
0_4690Z_Le commerce de gros, demi-gros et détail de vins et spiritueux et tous produits accessoires s'y rapportant.
0_4690Z_Commerce de gros autres intermédiaires du commerce de produits divers.
0_4690Z_L'import-export de biens, produits et marchandises dans le domaine alimentaire et non alimentaire, le négoce de tous biens de consommation courante d'origine agricole, industrielle. Le négoce de bois brut ou transformé - la découpe et le conditionnement de bois et des dérives du bois, l'exploitation forestière, la prestation de tous services auprès des entreprises et des particuliers.
0_4690Z_Achat vente de tout matériel civil et administratif bien de transformation et d'équipement véhicule matériel paramilitaire uniformes chaussures gamelles matériel de sécurité et accessoires matériel de bâtiment travaux publics informatique alimentaire import export de tout transport de marchandises se rattachant a l'objet social de matériel et enlèvement de matériel de saisie.
0_4690Z_Achat, revente, importation, exportation, distribution directe et indirecte de sacs, emballages divers et plus généralement de tous produits non réglementés.
0_4690Z_La valorisation le développement, le dépôt, la protection en France et/ou à l'étranger, la commercialisation de tout brevet, invention ou innovation apporté ou présenté par un des associés.
0_4690Z_Distribution et commercialisation d'articles et de services rentrant dans le cadre de l'organisation de manifestations populaires (évènements sportifs, culturels). L'accompagnement et la représentation d'entreprises étrangères liées à l'organisation de manifestations populaires (évènements sportifs, culturel).
0_4690Z_Importation et exportation de produits Agroalimentaires, informatiques, électroniques, électriques, pièces détachées, produits d'entretien, quincaillerie bazar.
0_4690Z_Négoce, distribution, commercialisation, achat, vente de tous matériels, biens industriels, d' équipement et biens de consommation.
0_4690Z_Commerce, négoce, sous traitance, application de revêtements spéciaux, mécanique générale, maintenance, exploitation de brevets.
0_4690Z_Négoce de matériel divers, import-export de pièces détachées automobiles, prestations de services, fret de bagages , distributions, messagerie, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementées .
0_4690Z_Opérations de promotions immobilières et de lotissement.
0_4690Z_Import-export, achat revente et toutes activités se rapportant à ce domaine. Activité de service, formation, conseil et autres prestations de service.
0_4690Z_La société a pour objet, en France et dans tous pays : la commercialisation et la vente de tous produits manufacturés en rapport avec les activités d'esthétique, remise en forme et la prestation de service.
0_4690Z_Commerce en gros, achat, vente et import-export d'objets de toute nature.
0_4690Z_Commercialisation de tous produits et tous matériels techniques dans le domaine de la mécanique de l'électronique de l'informatique de la robotique et des télécommunications.
0_4690Z_Vente en demi-gros et détail de produits alimentaires ou non divers, toutes prestations de services d'intermédiaire dans la vente de produits divers.
0_4690Z_Négoce vente de chaussure hospitalière.
0_4690Z_Achat, vente, import, export tous produits non règlementés(produits hospitaliers,hors médicaments,vins bouteilles bouchées).
0_4690Z_Le négoce, les importations ou exportations, le commerce de gros fournitures et de tous équipements, de matières et produits industriels.
0_4690Z_Import-export, commerce en gros de convoyeurs sous-vide, de pompes à vide et de composants, fabriqués par la maison mère , ainsi que le support technique afférent auxdits produits et services. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_4690Z_Achat, vente et marquage de montres calculatrices, de gadgets et de gadgets électroniques , cadeaux, primes et matériel de son et de vidéo. Négoce, import-export de tous produits non soumis à réglementation. Garde-meubles, stockage et préparation de commandes.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation de papiers, de feuilles et de produits d'emballages de toute nature.
0_4690Z_Commerce de gros et détail import export.
0_4690Z_Achat vente en gros demi-gros détail importation exportation de biens de consommation, denrées alimentaires, bazar, droguerie, quincaillerie, textile, mobilier, électroménager, Déstockage, sauvetage d'avaries, marchandises sinistrées et ambulant dans et hors la commune de Marseille pour la vente de tous produits non Règlementées -.
0_4690Z_L'achat, La distribution l'importation l'exportation de tous objets motorisés ou non à toutes échelles modèles réduits ou non ainsi que toutes pièces ou accessoires s'y rapportant.
0_4690Z_Vente et location de produits et divers prestations de services à la personne.
0_4690Z_Activité de mandataire et négoce de produits industriels.
0_4690Z_Négoce, Import-Export, production de tous produits d'habillement sportifs et autres, création de dessins, modèles.
0_4690Z_Import export, chaussure en tout genre, matériel de restauration, mobilier en tout genre bazars, vente de matériel de rénovation en tout genre, travaux général, maçonnerie, électricité, plomberie, Accoustic, grande oeuvre, fibre optique.
0_4690Z_Activité de commerce de détail de gros de demi gros de tous articles alimentaires ou non alimentaires import export.
0_4690Z_Négociant en parapharmacie, cosmétiques, matériel médical et agent commercial.
0_4690Z_Les activités d'importation, d'exportation et le négoce de tous articles de confection, textiles et chaussures.
0_4690Z_Achat, vente, sous toutes ses formes de tous produits non alimentaires destinés en particulier aux professionnels de la restauration, de l'hôtellerie et des collectivités, agence commerciale dans les domaines sus visés et agent commercial.
0_4690Z_Commerce en gros demi-gros et détail non spécialise vente ambulante et par internet import export fabrication logistique et tout ce qui s'y rattache.
0_4690Z_Commerce de gros de tous produits non réglementés.
0_4690Z_La commercialisation, le développement et des prestations de service dans le domaine de traitement technique des données et de la technique de mesure.
0_4690Z_Vente en gros de denrées alimentaires et non alimentaires, d'épicerie fine et d'outils d'aide à la vente.
0_4690Z_Négoce de boissons et de produits alimentaires sans stockage.
0_4690Z_Le négoce en gros demi-gros import-export la promotion commerciale et la distribution de vins spiritueux produits alimentaires et Agroalimentaires.
0_4690Z_Import export, achat vente de marchandises diverses.
0_4690Z_La commercialisation, le négoce et la distribution de tous produits ou supports à destination des professionnels ou des particuliers. La formation, l'animation de réseaux commerciaux,. La conception, la réalisation, la distribution de produits à base d'huiles essentielles, notamment de bougies.
0_4690Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, négoce, diffusion et exportation de tous articles non réglementés ou de produits manufacturés.
0_4690Z_Acquisition de matériel neuf dans le cadre des investissements Outre-Mer et mise en place location.
0_4690Z_Négoce, importation, exportation de tous produits, matériels, biens d'équipement d'occasion ou neuf, réparation, location, service après vente et maintenance. Achat vente de tout véhicule et engin terrestre motorisé ou non. Achat vente de tout produit alimentaire.
0_4690Z_L'achat et la revente de tout produit et matériel de quelque nature que ce soit y compris alimentaire, notamment de téléphonie, de mode, accessoires de toutes nature, la transformation de produits y compris alimentaire.
0_4690Z_Commerce de gros de divers produits sans spécialisation particulière commerce auprès des particuliers.
0_4690Z_Import, export de marchandises ( non Reglementées).
0_4690Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Commerce de gros alimentaire et non alimentaire, distribution de produits frais et surgelés.
0_4690Z_Toutes activités d'achat et de vente de biens d'équipements industriels, la distribution de tous produits industriels, l'étude et la réalisation de tous équipements industriels.
0_4690Z_Achat, vente, Import, Export, négoce de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Achat et vente en gros demi gros et détail de toutes marchandises, importation et exportation de toutes marchandises et toutes activités annexes pouvant s'y rapporter.
0_4690Z_Négoce en France et à l'étranger d'articles de souvenir en tous matériaux gravure sérigraphie et impression en sous Traitance sur tous supports, création graphique distribution.
0_4690Z_Import-export de tous matériels et produits et leurs accessoires, toutes prestations de services, rénovation, ravalement, maçonnerie, plomberie, électricité.
0_4690Z_Acquisition de monuments funéraires importés et commercialisation de ceux-ci, conception de modèles de monuments et de stèles.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de tous produits, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4690Z_Négoce de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Distribution et installation, réparation de matériels d'hygiène d'assainissement biologiques.
0_4690Z_Commerce de gros et de détail de tous articles et produits non alimentaires et non réglementés.
0_4690Z_Achat vente de vêtements bijoux et accessoires par internet.
0_4690Z_L'import-export de produits divers, la distribution de produits divers, vêtements, optique, chaussures, maroquinerie, parfumerie, cosmétiques, spiritueux, vins.
0_4690Z_Achat, vente, logistique et distribution. Reconditionnement, réparation, façonnage et d'une manière générale toutes activités pouvant contribuer au développement de la société.
0_4690Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce de tous ensembles mobiliers et accessoires de cuisine, salle de bain, rangements, dressings, objets de déco, luminaires, arts de la table, linges de maison ainsi que de mobiliers de salon et de salle à manger. Conseils en déco et en agencement des dits biens, négoce de matériaux divers, carrelage, parquet, vente de prestations de service, d'électroménagers et de sanitaires.
0_4690Z_Les activités de vente directe, de vente au détail ou en gros, la distribution, la commercialisation sous toutes ses formes de produits alimentaires, de compléments alimentaires, de boissons non alcoolisées, de cosmétiques, de matériels et ustensiles de bien-être et de forme notamment au travers d'un réseau de vente à domicile, ainsi que la fabrication, l'importation, l'exportation, l'achat, l'entremise relativement Auxdits produits, la publicité, la promotion, les études marketing sous toutes leurs formes. L'animation de réseaux de vente directe, la formation aux vendeurs, l'organisation de promotion et de vente en ligne, les services et l'assistance aux distributeurs. La participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_4690Z_Achat, vente en gros et détail par correspondance ou via internet, commercialisation et location de tous produits finis ou matières premières, Import, Export de tous produits ou matières premières, conseils aux entreprises, prise de participation.
0_4690Z_Import export location achat vente livraison en gros ou au détail d'emballages et outillages.
0_4690Z_Commerce de gros, négoce, achat, vente par correspondance et internet, la représentation, l'import-export de toutes marchandises non réglementées notamment les matériaux et produits de construction et l'encaissement à ce titre de toutes rémunérations en qualité de courtier mandataires ou de conseils.
0_4690Z_Fourniture, exploitation de solutions de gestion de contenu et d'affichage numérique.
0_4690Z_Vente et après vente de matériel d'instrumentation scientifique. Conseil, expertise technique et formation auprès d'entreprises publiques ou privées dans le domaine de l'instrumentation scientifique et de toutes les applications techniques relevant de l'utilisation de ce matériel, et ceci autant dans les domaines d'activités situés en amont que dans les domaines situés en aval de ces applications techniques.
0_4690Z_La vente en gros, demi-Tgros et détail de tous produits, import, export.
0_4690Z_Import-export, vente en gros et au detail d'articles cadeaux, de gadgets, de jouets, de meubles, d'objets de decoration : de bijoux fantaisie, de vetements, d'accessoires et de produits alimentaires
0_4690Z_Importation et revente de textiles articles de plage souvenirs bimbeloterie ; organisation de réunions sportives et de spectacles animations promotionnelles de compétitions sportives ; achat et vente de tous produits alimentaires et de boissons alcoolisées ou en gros et au détail.
0_4690Z_Importation et exportation de marchandises.
0_4690Z_Négoce international, import, export d'articles divers alimentaires et non alimentaires non réglementés et des boissons.
0_4690Z_Commerce en gros, négociation, achat, promotion, commercialisation, distribution de produits et de services prioritairement > nouveautés < , dans un environnement de consommation définie, par une politique de développement large et diversifiée. Présentation, également à la vente de ses gammes de produits sur les marchés, dans les foires ou autres, à titre sédentaire et ambulant .
0_4690Z_Commerce de gros non spécialisé.
0_4690Z_L'achat, la vente, l'import-export de tous objets liés à la mode en général (prêt-à-porter, maroquinerie, accessoires de mode, bijoux fantaisie...), toute activité d'agence commerciale et de communication.
0_4690Z_Fabrication, négoce de produits nutritionnels pour les animaux, de tous produits de traitement de l'eau, de tous produits, de matériel d'hygiène et pour l'environnement , de litières, d'assèchants de litières et de tous aliments minéraux .
0_4690Z_Vente de tous types de matériels de consommables à destination des professionnels et particuliers.
0_4690Z_Fabrication et commercialisation d'emballages publicitaires en plastique et papier.
0_4690Z_L'importation, l'exportation, l'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous biens et produits, et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient : juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement.
0_4690Z_Achat et vente, importation et exportation y compris alimentaire.
0_4690Z_Formation, conseil en sécurité, en secourisme, en qualité, en environnement et en management.
0_4690Z_Achats, ventes, import export de tous produits non réglementés, import et export, achat, vente, location de tous véhicules et Vtc.
0_4690Z_Achat, vente et distribution de biens divers , menuiserie en bois et vérandas .
0_4690Z_Import-export de crème cosmétique, de poudre de lait, de machine d'occasion, de sac, de vin, de carton, de métaux, de plastique, d'eau et tous produits non réglementés.
0_4690Z_Prestations de services à caractère commercial, logistique et informatique.L'achat,la propriété, la gestion,la revente de tous titres de sociétés. Achat, vente, import, export de tous produits non alimentaires.
0_4690Z_Commercialisation de produits et de services relatifs à la culture agricole et d'agrément.
0_4690Z_Vente en gros d'accessoires de mode, vente en gros d'accessoires de Moded'articles pour cheveux et de tous articles de bazar.
0_4690Z_Achat, import-export, exploitation, location, vente à des professionnels ou à des particuliers, de tout matériel, de toutes fournitures se rapportant à l'ameublement , agencement, aménagement, décoration, habillement et accessoires. Toutes opérations de courtage. Gestion de patrimoine mobilier et immobilier.
0_4690Z_Import export tous produits téléphonie internet Hifi Ect....
0_4690Z_Importation, commercialisation etdistribution d'objet de décoration, d'articles cadeaux.
0_4690Z_Commercialisation et négoce de tous produits manufacturés.
0_4690Z_Achat, vente ; import-export ; location de luminaires, tous objets pour maison et décoration intérieure, accessoires, tous produits informatiques, accessoires soirée, mariage, tente de chapiteau, château gonflable, équipement sportif, matériel divers. Représentation toute opération commerciale, relais colis.
0_4690Z_Commerce en gros et demi gros de tous textiles, articles et accessoires sportwear.
0_4690Z_La société a pour objet le commerce d'articles Déstockés, chaussures et vêtements usagés.
0_4690Z_Importation exportation de matières premières. Négoce national et international,interprétariat traduction cours de langue,aide et assistance à l'organisation de déplacements professionnels, production d'électricité.Travaux agricoles.
0_4690Z_En France et à l'étranger, négoce de marchandises et services directement ou en qualité d'intermédiaire dont le commerce n'est pas réglementé, marchandises alimentaires et non alimentaires, téléphonie.
0_4690Z_En france et dans tous pays le commerce et la distribution des technologies de marque profil tension System. Soltto et façade textile.
0_4690Z_Achat, vente de produits manufacturés, agent commercial, représentation d'entreprises, prestations de services en matières commerciale et administrative.
0_4690Z_Négoce de produits non alimentaires.
0_4690Z_Import-export de tous produits et marchandises non réglementés, commerce en gros et au détail de biens de consommation et mêmes activités à titre ambulant, sur foires, salons et marchés.
0_4690Z_Import-export de matériel divers.
0_4690Z_Distribution de tous types de produits non réglementés, import export, Déstockage marchandises, création de logiciels et installation de systèmes.
0_4690Z_L'agence commerciale, la représentation, le conditionnement, le courtage, la gestion financière, la centralisation, le groupage, le négoce, de la France ou de l'étranger, le conseil, la communication, le développement de toutes techniques de ventes par quelque moyen que ce soit y compris, l'image, ainsi que toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles ou autres relatives à l'objet ci-dessus.
0_4690Z_Achat, vente, en gros et en détail, importation, exportation de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Agent commercial courtier et commissionnaire pour tous produits et dans tous les domaines.
0_4690Z_Achat/vente en gros de produits non réglementés, importation, exportation, commissions, formation/Coaching, conférence, services aux entreprises.
0_4690Z_L'achat et la vente de tous produits matériels et notamment vêtements chaussures et accessoires.
0_4690Z_Achat, revente de tous matériels de puériculture et d'habillement, prise de participation et gestion de ces participations, conseil commercial, financier et administratif.
0_4690Z_Commerce de gros vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Prestation de services pour achat, vente et Import-Export de tous produits non réglementés, notamment des meubles, objets d'art, décorations, tableaux modernes et anciens.
0_4690Z_Import, export et négoce sous toutes ses formes de tous produits et biens non règlementés.
0_4690Z_Commercialisation auprès de professionnels ou de particuliers, par tous canaux de distribution existants (y compris internet) et à venir, de produits primaires ou transformés issus de l'horticulture, y compris les semences potagères et florales , les bulbes, les jeunes plants ainsi que tous produits manufacturés qui y sont rattachés, y compris que les produits connexes: Supports de cultures, paillages, produits, etc.
0_4690Z_Import Export vente en gros et détail de tous objets mobiliers bibelots articles de Paris textiles produits alimentaires accessoires en tous genres.
0_4690Z_Négoce, prestations de services, conseil, formation en transport et logistiques, import export, achat et revente de produits à l'international.
0_4690Z_Intermédiaire de commerce en produits divers.
0_4690Z_Achat, importation, vente, exportation , de tous matériels de modélisme, de tous matériels de mécanique de précision, de tous matériels, électronique, activité de conseil et de formation.
0_4690Z_Toutes opérations d'import export achat vente sur tout type de lieu de vente par internet par correspondance en gros et au détail de tous articles et produits marchands non périssables non réglementés neufs ou d occasion.
0_4690Z_Import export de tous produits non réglementés notamment fruits légumes et fleurs.
0_4690Z_Frêt maritime et aérien, Import Export de tous produits non réglementés, toutes prestations de services pour les particuliers, achat, vente en gros et demi-gros de produits cosmétiques, point phone.
0_4690Z_Distribution de tous produits ou marchandises
0_4690Z_Commerce d'articles, objets, équipements, accessoires de déco intérieure, extérieure, loisirs, vaisselles, meubles, objets textiles, luminaires, cadeaux, chocolat, épicerie fine, matériel et produits piscines, négoce matériel informatique, SAV, conseil, formation.
0_4690Z_La distribution dans le domaine alimentaire et non alimentaire, l'import/export, l'achat et la vente en gros ou en détail, la boucherie alimentaire.
0_4690Z_Achat, vente, location matérielentretien, réparation locations import export.
0_4690Z_Importation des produits Innovants.
0_4690Z_Achat, vente, importation, exportation de tous accessoires, matériaux militaires, des forces de l'ordre, des pompiers, de la sécurité de toute personne, de tous biens de consommation non alimentaire.
0_4690Z_Import-export, négoce, commercialisation, représentation de produits de toutes natures, prestations de sociétés, débits, parachèvements, usinage de produits et brevets , destinés à l'industrie, stockage de tous produits et de tout matériel découpe d'acier .
0_4690Z_Vente de matériel espaces verts,entretien de parcs et tous matériaux pour voierie.
0_4690Z_Distribution en gros semi gros et détail import export de tout produit cosmétique et de tout produit non alimentaire non réglementé en sédentaire et non sédentaire.
0_4690Z_Articles de bazar, accessoires de mode, montres, briquets, gadgets , import-export de tous articles non réglementés .
0_4690Z_La conception fabrication et commercialisation d'équipements divers pour le commerce et le service.
0_4690Z_Import-export, impression, commercialisation en gros, en demi-gros de produits, d'accessoires et de vêtements liés à la mode , promotion, publicité, ornement et décoration .
0_4690Z_Commerce international et conseil en organisation de stratégie commerciale et industrielle import export.
0_4690Z_Négoce, achat, vente en gros et détails, import, export tous produits non réglementés, coaching, formation, conseil, communication.
0_4690Z_Accessoires poids lourds autos dans les boutiques des stations services sur autoroutes.
0_4690Z_Achat, vente de produits d'emballage et produits publicitaires,sacs.
0_4690Z_Un fonds de commerce de Boucherie Charcuterie Petite épicerie comestibles connu sous l'enseigne "Boucherie Koskas".
0_4690Z_Tous travaux d'installations permettant les liaisons téléphoniques ; La commercialisation d'appareils permettant la communication entre personnes éloignées ; La vente, l'importation et exportation de matériels en télécommunications Tous travaux d'installations permettant les liaisons téléphoniques ; et toutes prestations diverses liées.
0_4690Z_La vente en gros de tous produits.
0_4690Z_Commerce de gros, aux particuliers et/ou professionnels de tous types de produits en magasin, par internet et/ou à distance tél que la vente en ligne ou par correspondance de matériel électrique, produits et matériaux de construction, éclairage, électricité et panneaux bois.
