0_4690Z_L'importation, l'exportation et la commercialisation de toutes marchandises et plus particulièrement tous instruments de mesures scientifiques et leurs accessoires tel que le matériel pour la topographie, la météorologie, les laboratoires de bureaux d'études des entreprises de génie civil, Tous articles de bureaux tels que le matériel informatique, la papeterie. Tous logiciels techniques et plus particulièrement spécifiques pour le cadastre, la topographie, le génie civil. et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4690Z_Toutes activités de commercialisation, d'importation, d'exportation, de distribution, de diffusion, de vente par correspondance, d'assistance technique, de représentation de matériels et de produits de tous types.
0_4690Z_Commerce de produits alimentaires frais.
0_4690Z_Négoce, courtage de produits agroalimentaires et d'ovoproduits.
0_4690Z_Énergies propres, objets publicitaires, imprimerie.
0_4690Z_Import Export de produits non réglementés, notamment de matériaux de constructions, machines industrielles, véhicules motorises, pièces automobiles, produits alimentaires, textile.
0_4690Z_Commerce de gros et détail de clôtures aires de jeux mobilier Urbain équipements sportifs mise en place entretien ainsi que tous travaux de construction d'installations sportives extérieures de sols sportifs pour installations sportives de plein air.
0_4690Z_Représentation commerciale, négoce.
0_4690Z_Import-export, ventes de produits manufacturés, commerce de gros et de détail non spécialisé.
0_4690Z_Achat, revente de tous produits (entretien, bien-être, cosmétologie, hygiène, parfumerie, vêtements, cadeaux, etc...) Distribution de service de télécommunication et internet. Constitution, formation, développement, encadrement d'une équipe de conseillers.
0_4690Z_Négoce, Import-Export, production de tous produits d'habillement sportifs et autres, création de dessins, modèles.
0_4690Z_Import-export, achat, vente, négoce de tous équipements industriels, matériaux, produits de la nature, appareils et ensembles mécaniques.
0_4690Z_Négoce de produits industriels. Conseil, commercialisation de produits industriels.
0_4690Z_Import export distribution de tous produits et matériels notamment de produits électroacoustiques et pour malentendants.
0_4690Z_Achat vente courtage stockage commerce de gros demi gros détail de matériel de communication biens d'équipement de toute nature produits agricoles et dérives vins de toute provenance et appellations location meublée.
0_4690Z_L'importation, l'exportation commercialisation représentation, négoce, distribution de tous produits, objets de toute nature, informatique, télécommunication.
0_4690Z_Import-export de tous types de produits alimentaires et non alimentaires et leur commercialisation sous toutes ses formes.
0_4690Z_Import-export, vente en gros ou en demi-gros de prêt-à-porter, de maillots de bains, d'accessoires de mode, de chaussures, de bijoux, d'articles de Paris , de produits solaires, de lunettes, de linge de maison, ainsi que de tout équipement de la personne ou de la maison. Vente au détail non alimentaire sur éventaires et marchés .
0_4690Z_L'achat, la vente de tous meubles Meublants, mobiliers, objets de décoration, luminaires et de tous produits, articles et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison en général. l'épicerie. l'achat et la vente de vêtements de prêt-à-porter, maroquinerie, bijouterie fantaisie et de tous produits, articles et accessoires se rapportant à l'équipement de la personne. toutes prestations de services.
0_4690Z_Import-Export.
0_4690Z_Commerce de gros national et international, de produits de toute nature.
0_4690Z_Import-Export, distribution de biens et services ainsi que toute prise de participation dans des sociétés.
0_4690Z_Négoce de produits en France et à l'étranger, importation, exportation et conseil dans l'activité s'y rattachant à l'exclusion de toute activité réglementée.
0_4690Z_Vente de marchandises, cadre et bache en communication.
0_4690Z_Import Export, distribution, négoce et courtage de produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4690Z_Le négoce sous toutes ses formes, l'achat, la vente, de tous biens, produits, matériels, appareils, outillages, équipements, auprès de tous publics et clientèle, professionnels et particuliers, intermédiaires, collectivités.
0_4690Z_Import-export, distribution de produits bien-être et autres produits.
0_4690Z_Commerce de gros d'ordinateur, équipements informatiques, périphériques et logiciels.
0_4690Z_Import-export, négoce de cosmétiques orientaux.
0_4690Z_Achat vente de matériel pour l'optique.
0_4690Z_Commerce de gros Interentreprise non spécialisé.
0_4690Z_Négoce, Import Export de produits non réglementés.
0_4690Z_L activité D intermédiaire du commerce de gros achat vente de tous matériels ( non réglementés) ou de services par la biais du commerce en Ligne , toutes opérations de conseils , marketing industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à ces activités et à toutes activités similaires ou connexes.
0_4690Z_En France et à l'étranger l'importation et le négoce de produits non alimentaires manufacturés ou non la conception le design la commercialisation de produits pour le bâtiment la décoration l'agencement de la maison.
0_4690Z_L'agence commerciale et l'import et l'export de tous produits manufacturés.
0_4690Z_L'importation et la distribution commerciale de produits alimentaires bruts ou transformés, d'épices, de boissons alcoolisées ou non, de produits artisanaux ou artistiques en provenance de Madagascar mais aussi d'origine diverses africaines ou asiatiques sans que cela soit limitatif. La vente ambulante de produits alimentaires bruts ou transformés, d'épices, de boissons alcoolisées ou non, de produits artisanaux ou artistiques. Les actions commerciales et médiatiques visant à favoriser la commercialisation tant en France qu'à l'étranger des produits mentionnés dans les paragraphes ci-dessus.
0_4690Z_Distribution de tous produits, notamment de tous produits liés à l'équipement urbain et la sécurité routière, importation ou exportation des mêmes produits.
0_4690Z_Import-export en gros et demi gros de bonbons, chocolateries et confiseries.
0_4690Z_Négoce international, import et export tous produits non réglementés.
0_4690Z_Négoce en énergies.
0_4690Z_Achat vente distribution en gros demi gros et détail de toutes peintures et produits annexes ou dérives de tous revêtements de sols et murs articles et éléments de décoration intérieure ou extérieure.
0_4690Z_Importation, exportation, transit, achat, vente, commercialisation, distribution, alimentaire et non alimentaire, boissons non alcoolisées, composants industriels, Etc.
0_4690Z_Vente aux professionnels de la réfrigération, de matériel consommables et services.
0_4690Z_Achat-vente de produits innovants, accessoires dans l'électronique à bord, protocole de communication et autres prestations associées.
0_4690Z_Achats, ventes, négoce, de tous articles non Régleméntés de gros, demi-gros et détail particulièrement les produits de textiles manufacturés, tricotés de prêt à porter, de bonneterie, nouveautés, la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4690Z_La commercialisation et la vente en ligne, en magasin ou à domicile, en gros ou au détail, de tous produits.
0_4690Z_Importation et négoce de crustacés et divers produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_L'exercice de toutes activités commerciales, de négoce, d'achat, de revente d'objets manufacturés ou alimentaires et ce, tant en son nom, qu'en tant Qu'agent ou commissionnaire, la prestation de toutes études de marchés qualitatives et quantitatives.
0_4690Z_Import-Export, distribution, commercialisation de produits Agro-alimentaires et artisanaux. Sous-Traitance et fabrication de produits naturels à coques et végétales. La sous Traitance, la transformation artisanale.
0_4690Z_Prestations commerciales et logistiques, reconditionnement, négoce de produits cours et hors cours à destination des professionnels et des particuliers par le biais de vente à distance, vente en réunions et ponctuellement de braderies.
0_4690Z_Import-export de tous produits manufacturés non réglementés, publicité, gestion d'affaires commerciales et création d'objets publicitaires.
0_4690Z_Import Export, vente et commercialisation en gros, demi gros de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Achat, vente, distribution, représentation, intermédiaire, courtage et toutes prestations portant sur des produits d'emballage.
0_4690Z_Négoce de matériel et logiciel médical et prestations associés en marketing et développement.
0_4690Z_Achat, vente, import-export, négoce en gros, en demi-gros ou au détail et agence commerciale , commercialisation sous toutes formes de tous produits en provenance et à destination de tous pays .
0_4690Z_Le négoce de tous produits, de quelque nature qu'ils soient, alimentaires ou non, en gros, Semi gros, ou au détail (boutique, entrepôts, marché etc) et notamment de vins, alcool et tous produits vinicoles.
0_4690Z_Négoce et vente de dômes de résine et d'accessoires de mode.
0_4690Z_Commercialisation de produits et de services relatifs à la culture agricole et d'agrément.
0_4690Z_Achat, vente, conception, réalisation de tout produit manufacturé directement ou indirectement en France et dans le monde entier.
0_4690Z_Le commerce, le négoce, la production, en gros et au détail de vins.
0_4690Z_Import-export de produits non réglementés.
0_4690Z_Ventes de courroies dentées, poulies et bandes transporteuses.
0_4690Z_L'achat la vente le négoce l import export de tous produits et marchandises non réglementaire le conseil la participation de la société a toutes opérations susceptibles de se rattacher audit objet par voie de création de sociétés nouvelles apport commandite souscription ou rachat de titres ou droits sociaux fusion acquisition location gérance de fonds de commerce alliance association en participation ou groupement.
0_4690Z_Achat, vente, distribution, importation et diffusion en gros de tous produits manufactures non réglementes, textiles hommes, femmes et enfants, chaussures et accessoires et notamment produits et accessoires de marques et de mode. Et plus généralement toutes autres activités et opérations pouvant s'y rattacher.
0_4690Z_Le commerce de gros et de tous produits non réglementés ; Les travaux d'installation électrique dans tous les locaux, de plâtrerie, de menuiserie bois et Pvc, de menuiserie métallique et serrurerie, de revêtement des sols et des murs, de peinture et vitrerie ; Tous travaux de finition et agencement de lieu de vente ; Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers ainsi que d'autres véhicules automobiles ; Ainsi que les activités de conseil et D'intermédiation en opérations commerciales et financières.
0_4690Z_La vente de matériel de sécurité et l'exploitation d'un site internet de vente de matériel de sécurité.
0_4690Z_Vente en gros et au détail en magasin spécialisé en aquariophilie.
0_4690Z_Négoce, représentation, importation, exportation en gros, détail, demi-gros, marchandises de tout genre vente sédentaire ou ambulant, vin, champagne, spiritueux, tout alcool, textiles/vêtements, mobilier, électroménager, produits alimentaires, électronique, solderie, objets de décoration, énergie renouvelable.
0_4690Z_Courtage et négoce en gros, demi-gros et détail de tous produits manufacturés et industriels se rattachant au bâtiment. Prestations de service pour les sociétés (direction, gestion), nettoyage des surface et entretien de tous locaux, l'acquisition, propriété, gestion, cession de toutes valeurs mobilières et biens mobiliers, toutes prestations de conseil.
0_4690Z_Achat, vente, échange, importation, exportation, commercialisation, consignation, emmagasinage, warrantage, transit, représentation de tous produits, marchandises, denrées, matériels et objets de toute nature et de toute provenance en particulier tous articles de confection, prêt-à-porter, tissus, maroquinerie, bijouterie, joaillerie, horlogerie, gadgeterie, accessoires, lingerie et l'exercice de toute activité commerciale sans restriction.
0_4690Z_Achat revente de marchandise , location de matériel , animation commerciale.
0_4690Z_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Activité d'import export de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Achat, vente de véhicules à moteur d'occasion, neufs, en clientèle, sur internet.
0_4690Z_Importation exportation négoce épicerie fine de luxe thé herbes séchées produits nutritifs.
0_4690Z_Négoce de bennes, bras de grues, matériels et accessoires pour engins mobiles ou ensembles routiers, matériels et équipements agricoles, matériels de constructions et structures métalliques à usage de stockage industriel ou agricole.
0_4690Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger : la prestation de services destinée de toute société, grossiste, groupement d'enseignes et/ou franchises et plus généralement tout acteur ou circuit de distribution de commerces de détails, telles que les activités de centrale de référencement, de centrale d'achat, de fabrication, d'import-export, d'entreprosage et de logistique. Les activités de négoce, d'achat, de vente, et plus généralement de commerce de gros sous quelque forme que ce soit, de tout produit et marchandise destiné à toute société, grossiste, groupement d'enseignes et/ou franchises, et plus généralement de tout acteur ou circuit de distribution de commerce de détails.
0_4690Z_Achat, vente et distribution, par tous moyens, directement ou indirectement, en gros et au détail de tous articles de mode, de sport, de loisirs, avec ou sans marque. Fourniture de toutes prestations de services. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'un des objets spécifiés.
0_4690Z_Transformation de papier. Activité de négoce, import, export de produits d'emballage.
0_4690Z_Négoce import export de produits exotiques, chaussures vêtements accessoires de mode de luxe téléphonie mobile matériels informatiques pièces automobiles, véhicules d'occasion. Dépôt vente de vêtements chaussures accessoires de modes marchandises diverses non réglementées commerce générale, sur internet, en ambulant et sur les marchés. Apporteur d'affaires, Évenementiel et vente privée, préteur sur gage.
0_4690Z_Revente de perruques et accessoires
0_4690Z_Négoce de marchandises et de produits alimentaires; vente d'accessoires, de prestations et de services; la distribution, la livraison et l'expédition de marchandises et de tous produits; la création et la gestion de sites internet liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_4690Z_Vente, import-export, négoce de tous produits, sauf ceux réglementés.
0_4690Z_Prise en gerance de tous fonds de commerce de vente en gros de droguerie.
0_4690Z_Achat, vente, logistique et distribution. Reconditionnement, réparation, façonnage et d'une manière générale toutes activités pouvant contribuer au développement de la société.
0_4690Z_Commerce de gros, négoce, achat, vente par correspondance et internet, la représentation, l'import-export de toutes marchandises non réglementées notamment les matériaux et produits de construction et l'encaissement à ce titre de toutes rémunérations en qualité de courtier mandataires ou de conseils.
0_4690Z_Études, représentation, commercialisation de produits dans le domaine de l'ingénierie thermique et climatique.
0_4690Z_Toutes activités se rapportant a tout commerce alimentaire ; Toutes activités d'achat, de vente, de conditionnement, de distribution, d'importation, d'exportation, de négoce et de prestations de services dans le domaine de l'alimentaire ; Management de tous établissements de restauration.
0_4690Z_Représentation commerciale négoce industriel.
0_4690Z_Location de véhicule, achat, vente, importation et exportation de tous biens et marchandises.
0_4690Z_Import export de toutes marchandises non réglementées, négoce de vins et spiritueux.
0_4690Z_Vente directe et la vente en ligne, l'import et l'export, la distribution de matériels de types ascenseurs et escalators ainsi que toutes pièces ou composants s'y rapportant.
0_4690Z_Achat, vente et distribution en gros, demi-gros et au détail de tous produits non alimentaires.
0_4690Z_Impor, t'export, le courtage, le négoce en gros de tous produits non réglementés et toutes activités annexes et connexes liées a l'objet social.
0_4690Z_Vente d'articles de pêche aux magasins.
0_4690Z_Autres commerces de détail en magasin non spécia- lisé   commerce de détail de produits non alimen- taires.
0_4690Z_Import-export, confection, bijoux fantaisies, chaussures, accessoires maroquinerie, cosmétiques, multimédia,coupons tissus, divers non alimentaires.
0_4690Z_Achat revente d'articles de mode, de vêtements, d'accessoires, de décorations, de tous produits, services ou conseils ne relevant pas d'une autorisation spécifique.
0_4690Z_Import export vente de monuments produits accessoires à base de pierre et notamment d'articles religieux et funéraires, réalisation de prestations administratives commerciales techniques ou intellectuelles.
0_4690Z_Commerce de gros de composants et d'équipements électroniques et de télécommunication, prestations de communication, création de graphiques, créations publicitaires.
0_4690Z_Négoce produits culturels.
0_4690Z_Vente en demi-gros et détail de produits alimentaires ou non divers, toutes prestations de services d'intermédiaire dans la vente de produits divers.
0_4690Z_Distribution et vente en gros de tout produit non réglementé.
0_4690Z_Commercialisation de tous produits manufacturés ou non. Fabrication, achat, vente, négoce, courtage de biens d'équipements. Négoce de tous matériels d'équipements ou articles relatifs à la construction, l'aménagement, la réparation et l'entretien de piscines et sauna.
0_4690Z_Vente de marchandises non alimentaires non réglementées, pour marché, brocante, récupération et vente de métaux non précieux, petits travaux homme toutes mains.
0_4690Z_Commerce international de détail en ligne et de gros de : produits d'alcool (sans stockage), de beauté, de bambou et de bois. Produits optiques et plastiques, objets usuels , de luxe, de loisir, de tourisme, de voyages. Articles vestimentaires, jarretières, sacs, literie, meuble, fourniture de bureau, scolaires, ustensiles et récipients pour le ménage ou la cuisine, imprimés, alimentation non réglementé, articles de plomberie, électroménagers, objets électroniques et informatiques, de télécommunication et leurs périphériques. Poterie, verrerie, céramique, porcelaine, produits en métal, résine, papier, rotin, roseau, osier cément, pierre, magnésie, plâtre, glace, élastique caoutchouc, fibre, coton, textile, tissu, cire, produits et outils de jardinage, de pépinières et d'horticulture, articles de décorations et cadeaux.
0_4690Z_Import, export, vente en gros, demi gros, détail, de textiles en tous genres, linge de maison et tous articles manufacturés.
0_4690Z_Fabrication, achat, commercialisation, produits cosmetiques, parfums et eaux de toilette
0_4690Z_Le négoce de tous biens et fournitures de services liés à tous articles pour fumeurs, cadeaux, bazar et tous articles de textiles. Agent commercial pour différentes sociétés en France et en Europe.
0_4690Z_Commerce de gros de produits et matériels divers destinés à une clientèle spécialisée, à des professionnels, et en général toutes opérations d'achat, vente et de location de produits et matériels non alimentaires destinés à tout public.
0_4690Z_Négoce, import-export de granits, de marbres, de tous minéraux naturels ou artificiels, de produits agricoles ou non.
0_4690Z_Import-export de produits non réglementés.
0_4690Z_Toute activité de négoce de fournitures industrielles.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce de tous produits, en gros, en demi-gros et au détail.
0_4690Z_Import-export de tous produits alimentaires ou non et négoce de ces produits.
0_4690Z_Import export intermédiaire courtage vente internet de tous biens de consommation.
0_4690Z_Achat, vente, exploitation directe en France et à l'étranger, de tous fonds de commerce de créations graphiques, fabrication, commercialisation, importation de tous types de produits de l'imprimerie, de produits textiles.
0_4690Z_Import-export, représentation commerciale et prestations de services ou de conseil.
0_4690Z_Commerce de matériels de production d'énergie.
0_4690Z_Commerce de matériel agricole industriel machine outil automobile et surplus militaire.
0_4690Z_Achat, vente de bazar liquide, solide, alimentaire, non alimentaire ainsi que toutes pièces mécaniques et carrosserie de toutes marques et de toutes provenances et de véhicules de négoce, Import, Export.
0_4690Z_Commerce de gros et détail.
0_4690Z_Commerce de gros, demi-gros, détail de produits divers.
0_4690Z_Négoce de fournitures application de tous revêtements spéciaux et résines.
0_4690Z_Import et Export, commerce de gros non spécialisé.
0_4690Z_Négoce de tous produits, matériels et accessoires de décoration, bimbeloteries, achat, vente, commercialisation sous toutes ses formes de tous produits non alimentaires, mobiliers et accessoires se rapportant à l'équipement de la maison, la vente de linge de maison, de tissus d'ameublement, vêtements, textiles, matériels, papeterie, objets d'art épicerie fine, livres.
0_4690Z_Apporteur d'affaire en tous genres, achat, vente gros, demi gros, détail, Import-Export de tous produits alimentaires et de tous produits de la maison et bazar et dérivés de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Commerce de gros de cartons.
0_4690Z_Le commerce de tous produits non alimentaires et non spécialisés.
0_4690Z_Importation exportation de tous produits.
0_4690Z_L'import-export de tous produits manufacturés.
0_4690Z_Le commerce de gros, l'importation, l'exportation et la distribution de produits et objets non réglementés, notamment ceux de fabrication artisanale. La vente en non sédentaire et par internet de tous types d'objets ou de produits de denrées alimentaires périssables ou non périssables et marchandises de consommation courante non Règlementés notamment ceux de fabrication artisanale et maison. Traiteur. Organisation de réception. Animation.
0_4690Z_Commerce de gros non alimentaire commerce de détail hors magasin éventaires ou marches.
0_4690Z_Négoce importation exportation de produits manufacturés.
0_4690Z_L'importation, l'Exporation, l'achat, la vente-distribution, et le négoce de tous produits y compris l'ensemble des produits alimentaires, la distribution, la vente en gros et semi gros, l'innovation, la recherche et le développement de nouveaux produits, l'organisation de réseaux de distribution et l'intervention es-qualités de commissionnaire.
0_4690Z_Achat et vente de prduits et de marchandises non réglementés pour les besoins de la personne et de la maison.
0_4690Z_Achat en vue de la revente en magasin par internet importation exportation en gros ou en détail de tous objets et matériels neufs ou D occasion produits de la maison produits alimentaires boissons sans stockage matériaux machines Notammentmateriel professionnel pour le froid électroménager à usage professionnel ou non mobiliers ... Etc.
0_4690Z_Achat, vente, négoce de tout produit non réglementé, location de matériel, gestion et négociation des chantiers, coordination de tous corps d'état, mètre d'étude de prix et plan d'Excution.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, apport, négociation, intermédiation de toutes opérations commerciales et internationales , import-export, négoce, distribution de tous produits, de services, de matériel, d'équipements et d'autres biens de consommation .
0_4690Z_Import-export, achat, vente de matériel et de produits pour l'habitation, l'ameublement, la domotique et de produits alimentaires , réglementation, études, conception et installation, à titre accessoire, dudit matériel .
0_4690Z_Import-Export, vente d'objets de décoration, d'objets d'arts contemporains, mobiliers, accessoires, vêtements, salon de tatouage, Piercing, stylisme Ogulaire.
0_4690Z_Import export de marchandises.
0_4690Z_Commercialisation de produits en énergies Renouvelables et systèmes Biomasses.
0_4690Z_Toutes opérations commerciales concernant l'activité de marine marchande.
0_4690Z_Vente au détail et demi gros de produits manufacturés grand public non alimentaire, import-export.
0_4690Z_Import-export de produits non alimentaires.
0_4690Z_Commercialisation d'articles destinés à l'horticulture.
0_4690Z_Le négoce en gros de tous produits; les activités d'agence commerciale.
0_4690Z_Opérations publicitaires commerciales ou autres en vue de diffuser sponsoriser commercialiser le produit Respifacile et ses dérives.
0_4690Z_Import-export en gros et demi-gros et vente de marchandises.
0_4690Z_Conseil et ingénierie en soutien logistique et ingénierie de maintenance, principalement dans les secteurs défense Aérospatial et industrie, commercialisation d'équipements et systèmes Innovants, participation à des projets de commerce international.
0_4690Z_Vente de produits : châssis, volets, vérandas, porte de garage en Pvc, Aluminuim, bois. Maison en ossature bois, vente de tous produits se rapportant au bâtiment, vente de tous produits manufacturés.Import-Export. Tous travaux de pose de châssis, volets, vérandas, porte de garage, en Pvc, aluminium, bois, trous travaux de rénovation, tous travaux de bâtiment.
0_4690Z_La commercialisation et la location d'appareils à usage paramédical. La formation.
0_4690Z_Branche d'activité d'achat, conditionnement et vente de produits, de cadeaux d'entreprises et d'objets publicitaires à caractère écologique et promouvant le développement durable (sis et exploité 3 chemin du Jubin 69570 DARDILLY) à l'exclusion de toute cession de droit au bail.
0_4690Z_Achat et vente d'ordinateur neuf et d'occasion, produits de parapharmacie ainsi que tous produit non réglementés en gros, en exportation et sur internet.
0_4690Z_Négoce.
0_4690Z_Objet social : extension de : au negoce de peintures et de tous articles concernant le batiment ainsi qu'a la vente, a l'entretien et a la reparation de tous materiels et outillages pour l'automobile, l'industrie et le batiment. Administration : nomination de Mme PIVETEAU (Liliane en qualite de commissaire aux comptes titulaire et de THUMERELLE (Jean-Marie en qualite de commissaire aux comptes suppleant
0_4690Z_Vente, achat, Import-Export de tous produits et matériels non réglementés de toutes sortes dont notamment produits des nouvelles technologies multimédias, informatiques et réseaux internet et E-commerce, Call-Center, location de tous matériels non réglementés et toutes prestations de services et conseils, élaboration et création de catalogues de gamme produits, mise en place de force de vente, marketing, audit financier commerciale et restructuration.
0_4690Z_Négoce, commission ou courtage, représentation commerciale de biens équipement de la personne, notamment lunetterie.
0_4690Z_Import Export, achat, vente en gros et en détail de prêt a porter et tout autre article de luxe.
0_4690Z_Import, export, distribution, Rammassage tut débarras, Achet et vente de tout produits alimentaire et non alimentaire.
0_4690Z_Assistance à la commercialisation de tous produits importés ou exportés, négoce de tous objets et matériels, produits manufacturés, achat, vente, importation et exportation de tous véhicules terrestres, aériens et maritimes, édition de tout document, catalogue, prospectus attachés à tous produits et articles destinés ou non à l'importation ou l'exportation, la location de tout matériel d'infographie.
0_4690Z_Achat et vente, importation et exportation de toutes marchandises non alimentaires.
0_4690Z_Import export, négoce de fabrication en sous-traitance et diffusion de tous produis et articles en gros, demi-gros, détail non règlementés, de matériels et logiciels IT, sécurité, vidéo, vidéo-surveillance, câblage. La formation, le conseil, l'installation et les prestations de services portant sur ces matériels.
0_4690Z_Import Export et vente de toutes marchandises non réglementées.
0_4690Z_Achat vente import export de tous produits divers non réglementés et activité de formation.
0_4690Z_Import-export de marchandises diverses.
0_4690Z_Commercialisation de matériels relatifs au bien être a la remise en forme et a la détoxication de L'organisme commercialisation de produits et services dans le domaine du bien être toutes activités de conseils et formations y Afférent.
0_4690Z_Tous commerces de détail et en gros d'articles de bazar, d'habillement, de maroquinerie, de cadeaux, de chaussures et de jouets.
0_4690Z_Import-export de tous produits et de biens , prestations de services administratives, accueil et accompagnement de personnes d'origine japonaise séjournant en France .
0_4690Z_Achat vente Import-Export tous produits non réglementés.
0_4690Z_Négoce de tous produits ou denrées, acquisition, gestion, cession de participations dans des sociétés ayant leur siège en France ou à l'étranger, toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ayant avec elle, directement ou indirectement, des liens de capital, location de machines d'imprimerie.
0_4690Z_Commerce en produits divers et prestation de services.
0_4690Z_La vente, la distribution, la commercialisation, l'importation, l'exportation, L'intermédiation, la prise de licence, pour son compte propre ou pour le compte de tiers, de tout produit et/ou solution et/ou système - matériel comme immatériel- et/ou service relevant, directement ou indirectement du secteur des télécommunications et/ou de l'informatique et/ou de la transmission de données.
0_4690Z_La commercialisation le négoce la représentation la prestation de services portant sur tous produits. Vente de cigarettes électroniques et commerce de détails.
0_4690Z_L'import export de produits non alimentaires et notamment de jeux modulaires pour enfants, de meubles, d'articles d'habillement et de textiles, l'assemblage de jeux modulaires, l'achat vente de tous articles et accessoires de la fête.
0_4690Z_Grossiste en matériel de quincaillerie, fournitures diverses, matériel électrique.
0_4690Z_Achat, vente de produits divers non règlementés et prestations associées.
0_4690Z_Commerce de produits de luxe et activités connexes.
0_4690Z_Achat et revente marchandises commerce de gros activité nationale et internationale.
0_4690Z_Négoce distribution importation exportation achats ventes en détail et en gros de tous produits manufacturés.
0_4690Z_Achat, vente, location de matériel médical pour tous publics.
0_4690Z_Import export, achat vente gros demi-gros et détail de tous produits non réglementés et notamment tout produits textiles.
0_4690Z_Commerce de gros import export.
0_4690Z_Commercialisation de tous produits non réglementés, import, export, négoce international.
0_4690Z_Agence commerciale, représentation commerciale, courtage de tous produits distribués dans les grandes et moyennes surfaces.
0_4690Z_Création, transformation, fabrication, distribution et commercialisation par tous moyens, y compris par Internet, de tous produits liés à la consommation et destinés au commerce en gros, en demi-gros ou au détail , notamment, dans le domaine de l'alimentation, du textile et de la décoration. Plus généralement, de tout ce qui concerne l'équipement de la personne et de la maison .
0_4690Z_Le négoce la représentation les conseils en emballage pour le compte de sociétés françaises et étrangères.
0_4690Z_Négoce de tous concepts, matériels, fournitures, équipements et consommables et produits manufacturés.
0_4690Z_Création achat vente dépôt vente Import Export de bijoux d'ouvrages en métaux précieux de tous bijoux fantaisie fabrication en sous Traitance de bijoux en or et pierres précieuses et fines toutes activités connexes.
0_4690Z_Import, export.
0_4690Z_Vente de produits d'amélioration d'habitat (menuiserie chauffage..).
0_4690Z_Achat vente de produits, matériels de cigarette électronique, import export de tous produits non réglementés. Salon de thé et restauration, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4690Z_Commerces de tous produits non règlementés, nettoyage industriel et prestations de services aux entreprises telles que maintenance.
0_4690Z_Négoce en tous genres.
0_4690Z_Importation et vente de céréales, grains, épices et divers autres produits ainsi que la vente en magasin au détail ou en gros de produits locaux, produits artisanaux et aliments pour le bétail.
0_4690Z_Transport de marchandises de fourrage et de bois exploitation de toute entreprise de location de véhicules avec ou sans chauffeur logistique Vente de tous produits marchandises et matériels Lies à l'alimentation animale et plus généralement à l'agriculture.
0_4690Z_Vente de la production en gros et demis gros aux bars restaurants, entreprises.Mise en dépôt location ventes entretien de machines à café de bar et automatiques équipé ou non de monnayeurs.
0_4690Z_Le négoce, en France et à l'étranger, en gros et détail, de tous accessoires, pièces détachées pour l'automobile.
0_4690Z_Import-export, location de terrain, commerce et divers.
