0_4690Z_Achat, vente en gros, demi-gros, négoce, importation et exportation, distribution, représentation, commercialisation, de tous produits non réglementes dont maroquinerie, bijoux fantaisies en tous genres, textiles, sports, vêtements cuirs et ceintures et bazars.
0_4690Z_Achat/vente de pneus et pièces détachées.
0_4690Z_Vente, négociation, commercialisation de produits de peinture...
0_4690Z_Import Export, le courtage de tous produits non réglementés, produits des terroirs.
0_4690Z_Négoce import export vente en gros de tous types de produits pour la construction, location, location-bail, vente de tous types d'appareils pour la construction, établissement de tous plans en rapport avec l'activité de vente et de location, achat vente de tous types de matériels, neuf ou d'occasion pour les chantiers et la construction, pour les professionnels en tout genre.
0_4690Z_Commerce de gros, demi gros import export courtage, achats, vente de tous produits.
0_4690Z_Développement, marketing, vente et support de produits à la base de la technologie, de pesage de l'industrie Agroalimentaire et activité industrielle en générale.
0_4690Z_Import, Export, introduction, expédition de biens de consommation de matières premières et demi-produits de produits alimentaires et boissons alcoolisées.
0_4690Z_L'achat et la vente de tous type de produits non réglementés.
0_4690Z_Le commerce de gros (commerce Interentreprises) non spécialisé.
0_4690Z_Commerce de gros (commerce Interentreprise), achat vente de badges, bracelets, carte d'accès, tour de cou destinés a l'événementiel et le Retail.
0_4690Z_Toutes opérations de conditionnement, emballage, stockage, manutention de tous produits et marchandises; et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance, ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4690Z_L'import-export de tous produits non réglementés, la prestation de service liée au transfert des colis, toutes activités des ventes en Ligne, et plus généralement toutes prestations de service auprès des tiers (sans activité de transports de marchandises).
0_4690Z_Achat et vente en gros, demi-gros et au détail de matériel et accessoires pour le traitement de  l'eau et de  l'air, étude en génie hydraulique et aérolique
0_4690Z_Production et commercialisation de vases d'expansion et de maintien de pression, de cuves similaires et accessoires.
0_4690Z_Négoce, distribution de tous produits manufacturés et agence commerciale.
0_4690Z_Formulation et commercialisation de produits Cosmétqiues.
0_4690Z_Commerce de gros-demis gros d'habillement en magasin spécialisé.
0_4690Z_Achat vente en sédentaire et en non sédentaire Import Export de tous produits non réglementés notamment prêt à porter féminins et accessoires. Prêt à porter féminin et masculin vente de détail en sédentaire et en non sédentaire et dépôt-vente.
0_4690Z_Vente, achat, import, export, courtage, commissions, Négaoce de tous produits de droguerie, alimentation générale, en gros et au détail.
0_4690Z_Vente en gros et où au détail de produits, articles, fournitures industrielles, pièces détachées divers en matière plastique ou en tout autre matière, notamment de composants pour circuits électriques ou électroniques.
0_4690Z_Recherche, vente en gros et au détail de luminaires, ampoules basse consommation, ampoule technologie LED, tous produits à économie d'énergie en général.
0_4690Z_Vente de vêtements et artisanats ainsi que tout produit pour la personne et la maison y compris alimentaire boisson et non alimentaire au détail ou en gros.
0_4690Z_Fabrication de tous produits non réglementés, vente en gros, demi-gros, négoce, Import-Export.
0_4690Z_Rénovation de bâtiments l'' importation - l'Exporation - l' achat - la vente - la location de bateaux - avions - voitures automobiles de tourisme sans chauffeur - l'importation - l'exportation - marchand de biens - gestion immobilière.
0_4690Z_Achats ventes import et export de tous autres produits non réglementés. Commerces de gros demi gros alimentaires et non alimentaires sans boissons alcoolisées.
0_4690Z_Import export et commercialisation de gamme diététique et cosmétique, commerce de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services, et notamment produits et matériels de soins corporels non réglementés, de vêtements en gros demi-gros et détail, vente en ligne sur internet de tout type de bien neuf.
0_4690Z_Vente, location et réparation de matériel de travaux publics, de bâtiment, d'espace vert, agricole, industriel, de matériel roulants, de mobilier d'immobilier, le commerce de gros.
0_4690Z_Négoce en France et à l'export de tous produits manufacturés, conseils et études dans le domaine industriel ou particulier.
0_4690Z_Agence de conseil en publicité.
0_4690Z_Le négoce, la distribution et l'import export de tous produits et services non réglementés; de débit de boissons alcoolisées ou non, à emporter; d'entrepositaire agréé en boissons alcoolisées ou non.
0_4690Z_Vente de matériels téléphoniques, informatiques et de bâtiment
0_4690Z_Négoce en produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_4690Z_Achat et vente de mobilier urbain (courants et spéciaux) et ornement de jardin, fabrication se rapportant au mobilier urbain.
0_4690Z_Achat, vente, négoce, importation, Explortation de tous produits manufacturés. Achat, vente, négoce importation, exportation transformation,personnalisation marquage gravure par tous moyens et procédés de bijoux, de pièces et accessoires automobiles et tous autres supports de quelque nature que ce soit.
0_4690Z_Vente sous toutes formes, en gros, en demi-gros ou au détail, import-export de tous produits manufacturés , d'articles de bazar, de textile, d'accessoires de mode et de maroquinerie. Plus généralement, de tous produits non réglementés .
0_4690Z_Café, bar, brasserie, restaurant, salon de thé, crêperie, grill, pizzeria, vente à emporter, hôtel meuble.
0_4690Z_Import export de tous produits non réglementés, vente au détail et en gros de produits alimentaires, plats a emporter, vente de boissons alcoolisées. esthétiques, soins du visage, massage, conseil en gestion pour les entreprises. restauration sur place et à emporter, organisateur de soirées, traiteur. vente de tous produits liés a la téléphonie.
0_4690Z_Agence commerciale, achat et vente, import et export de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Distribution de produits et fournitures acier pour le bâtiment et l'industrie.
0_4690Z_Commerce et négoce en matériel de nettoyage de déménagement de restauration, de matériaux, d'isolation dans le domaine de l'économie d'énergie et plus généralement tout type de matériels industriels ou artisanaux.
0_4690Z_Commerce de tous produits de consommation et toutes opérations s'y rapportant.
0_4690Z_Vente de produits manufacturés et de prestations de services en lien avec les activités de plein air.
0_4690Z_La société à pour objet directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger toutes activités de distribution, de produits et de services et de commerce de gros ou de détail non spécialisé. tous conseils et services en rapport avec cette activité.
0_4690Z_Gestion, management de projets nationaux et internationaux , acquisition, gestion de toutes participations financières, identification et mise en place d'actions de promotion .
0_4690Z_Négoce produit Bio gestion logistique technique produit Bio contrât commercial.
0_4690Z_Commerce de gros de matériel informatique, prestations de services en informatique sans installation ni fabrication et duplication Cd et Dvd et autres supports.
0_4690Z_Montage agencement installations et négoce de tous matériels.
0_4690Z_Importation, exportation, distribution, achat et vente en gros, demi-gros et au détail de tous biens.
0_4690Z_Importation des produits Innovants.
0_4690Z_Import export de produits manufacturés, matériel photographique, tableaux, produits alimentaires, restaurant, snack, traiteur vente à emporter, vente de sandwichs, dégustation sur place, salon de thé. Achat vente de fauteuils de massages et tous accessoires.
0_4690Z_Négoce de gros installation dépannage.
0_4690Z_Solutions d'import export achat et vente en gros demi gros détail de tout produits non Règlementés et toutes prestations de service s'y rattachant. achats et vente en gros et demi-gros, détail de linge de maison, tous objets se rapportant à l'art de la table et d'objet de décoration.
0_4690Z_Vente en gros ou au détail de produits non alimentaires et non réglementés.
0_4690Z_Le négoce, l'importation et l'exportation de marchandises de toutes natures.
0_4690Z_Achat, vente de tous types de produits non réglementés et de presse.
0_4690Z_Le négoce de produits diététiques et les compléments alimentaires nutritionnels.
0_4690Z_La vente de tous produits ou pièces de mécanique.
0_4690Z_Le négoce, location de tout matériel, prestations de conseil, d'organisation, management, courtages.
0_4690Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente de tout mobilier, de matériel et d'accessoires de bureau , décoration de bureau, aménagement et agencement de bureau. Vente de tout mobilier de collectivités, d'atelier et plus généralement de tout mobilier destiné à un usage professionnel quelconque. Vente de meubles, d'objets mobiliers utilitaires et/ou décoratifs destinés à l'habitat .
0_4690Z_Commerce de détails sur éventaire et marchés et organisation de brocantes, vide greniers, et vente de boissons non alcoolisées.
0_4690Z_Vente, achat en gros et détail, import, export de produits non réglementés. Négociant textile (Sourcing).
0_4690Z_L'exploitation directement par prise en location gérance ou autrement des activités de négoce, location, transaction, courtage de tableaux, ainsi que de toutes oeuvres d'art, d'antiquités, et plus généralement de tus objets neufs ou d'occasion se rapportant à la décoration, le dépot et autre entreposage de ces objets. L'organisation de toutes expositions toutes activités de galerie de tableaux d'art, de location de s.
0_4690Z_L'achat, la vente, la location de biens, neufs et d'occasions. La création, la modification et l'amélioration de matériels pour paticuliers et entreprises ainsi que toutes prestations et opérations d'y rattachant.
0_4690Z_Négoce de marchandises et de produits alimentaires; vente d'accessoires, de prestations et de services; la distribution, la livraison et l'expédition de marchandises et de tous produits; la création et la gestion de sites internet liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_4690Z_Le commerce en gros demi gros et détail d'articles de bazar et cosmétique.
0_4690Z_Achat, vente en gros d'objets domestiques et autres produits divers non réglementés.
0_4690Z_Importation, de tous produits manufacturés ou non, leur revente ou location.
0_4690Z_Toute activité de négoce de produit, location de matériel de chantier, de véhicules, de machines. Conseil, formation et prestations de services dans le domaine commercial, publicitaire, administratif, informatique, de la gestion et de la communication.
0_4690Z_Achat, revente d'emballages de tous produits, de tous supports personnalisés, de toute nature et sous quelque forme que ce soit , réalisation de prestations de conseil liées à cette activité .
0_4690Z_Négoce opérations de courtage et de commission importation exportation de tous produits de consommation et produits industriels.
0_4690Z_Import-export de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Commerce de gros et semi-gros de produits alimentaires et non alimentaires ; Commerce de détail alimentaire et non alimentaire ; Vente de boissons non alcoolisées ; Import-Export ; Commerce de textile.
0_4690Z_Développement, création, import-export, distribution en gros ou au détail, de produits cosmétiques et dérivés.
0_4690Z_Importation-Exportation et commercialisation de tous types de marchandises réglementées et non réglementées.
0_4690Z_Toute opération de négoce, achat et revente, commercilisation et intermédiaire dans tous domaines, notamment immobilier et bâtiment, services de télécom.
0_4690Z_Négoce et commercialisation de tous produits et appareils se rapportant à la sérigraphie et autres arts graphiques.
0_4690Z_Négoce, Intermédiation dans les activités commerciales et industrielles, opérations et prestations s'y rapportant. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. Tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4690Z_Import export de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Négoce de produits non réglementés, culturels, historiques et/ou d'information destinés à tout public et sur tout support. Toutes prestations se rapportant aux dits produits.
0_4690Z_Commerce en gros de produits alimentaires et non alimentaires issus des pays méditerranéens.
0_4690Z_Negoce de tous produits non reglementes, etudes de developpement
0_4690Z_Toutes activités de négoce et d'études liées à l'énergie Photovoltaïque.
0_4690Z_Intermédiaire de produits alimentaires et non alimentaires par voie électronique.
0_4690Z_Commerce de négoce en gros de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Achat revente d'objets publicitaire revendeur tous supports de communication des entreprises édition.
0_4690Z_Négoce de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Import Export achat ventes en gros représentation commerciale Enfrance et a l'étranger de tous produits non réglementes et prestations de service.
0_4690Z_En France et à l'étranger la vente et la représentation de produits industriels divers.
0_4690Z_Commerce de gros Interentreprises. Importation et exportation de tous produits non réglementés d'équipement professionnel, de mobilier, de décoration, de bazar ou de loisir de toutes natures.
0_4690Z_Distributeur d'ingrédients et additifs pour industries agro-alimentaires.
0_4690Z_Négoce de matériaux routiers, de matériaux de carrière et d'enrochement.
0_4690Z_Prestations, achat, vente, export import de tous produits de gros et de détail non réglementé.
0_4690Z_Adjonction d'activité: import-export, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4690Z_Commerce de gros - Import export.
0_4690Z_Import export conception fabrication vente location d'objet et de structures destinés à l'événementiel au marketing à la publicité.
0_4690Z_Achat vente en gros et en détail importation exportation de tous articles et de tous biens de consommation.
0_4690Z_Vente et commercialisation de tous produits lies aux énergies renouvelables.
0_4690Z_Prestations de services, de produits exotiques ou alimentaires et non réglementés , distribution, import-export et nettoyage .
0_4690Z_Création, exploitation de laveries automatiques de linge, tous lavages automobiles et services annexes.
0_4690Z_L'import, L'export, l'achat et la vente de fourniture et accessoires pour l'industrie de l'habillement.
0_4690Z_Achat-vente d'accessoires de puériculture et autres produits divers non alimentaires, non reglementés.
0_4690Z_Exploitation de fonds de commerce relatifs à l'activité de négoce, d'élaboration d'objets publicitaires et promotionnels.
0_4690Z_Commercialisation d'appareils d'éclairage architectural et décoratif.
0_4690Z_En France et à l'étranger, achat, vente, négoce, distribution en gros ou en détail de tous produits régionaux, de livres et d'articles gastronomiques, vente de vins et d'alcools, prestation de service et la consultation gastronomique par tous moyens, en boutique, par correspondance, par voie de Réunion et site internet, organisation d'événements et gestion de manifestations privées ou professionnelles, intermédiaire auprès des distributeurs.
0_4690Z_Création, transformation, fabrication, distribution et commercialisation par tous moyens, y compris par Internet, de tous produits liés à la consommation et destinés au commerce en gros, en demi-gros ou au détail , notamment, dans le domaine de l'alimentation, du textile et de la décoration. Plus généralement, de tout ce qui concerne l'équipement de la personne et de la maison .
0_4690Z_Import export.
0_4690Z_Vente de produits dans le domaine des biotechnologies, réalisation de toutes prestations de services (commerciales marketing Consulting conseils) dans le domaine des biotechnologies et le développement de nouveaux produits, mise en place de procèdes de fabrication dans les différents secteurs ou services et la résolution de problématiques de production ainsi que l'analyse de tous produits dans les mêmes domaines.
0_4690Z_Import, Export, achat, vente et distribution de tous produits non réglementes y compris matériel restauration et alimentation.
0_4690Z_Vente de marchandises artisanales et manufacturées au détail et en gros, en b to b sur les marchés, salons, foires, expositions, boutiques.
0_4690Z_Négoce, import-export, transformation de produits de la viticulture et de l'agriculture , gardiennage de véhicules tels que caravanes, bateaux, camping-cars. Achat de vin, de raisin, de bouteilles et prestations de travaux agricoles .
0_4690Z_Vente de tout article non alimentaire, gros et demi-gros, détail, import-export, magasin et ambulant.
0_4690Z_La commercialisation, le négoce et la distribution de tous produits ou supports à destination des professionnels ou des particuliers. La formation, l'animation de réseaux commerciaux,. La conception, la réalisation, la distribution de produits à base d'huiles essentielles, notamment de bougies.
0_4690Z_Import export gros, demi gros, accessoires de mode, bijoux en argent.
0_4690Z_Fabrication, achat vente location et toutes opérations commerciales industrielles et financières se rapportant aux appareils et matériels de pisciculture.
0_4690Z_Tant en france qu'à l'étranger, la fabrication en sous-traitance, le négoce et la mise en oeuvre de toute matière dans tous les secteurs.
0_4690Z_Ecrans LED à affichage dynamique Solutions LED modulaires communication vidéo grand format broadcast et événementielle
0_4690Z_L'importation et l'exportation de produits non alimentaires.
0_4690Z_Le commerce et la distribution des produits destinés à être utilisés dans des chambres blances (technique de chambre blanche) et des espaces de production propres ainsi que les prestations de services accessoires tel que notammentla formation de personnel au sein de chambres blanches.
0_4690Z_Toutes activités liées à la transaction, au négoce, aux services et aux conseils de tous produits, de leurs composants et additifs.
0_4690Z_Vente de tous produits non réglementés, dont la bonneterie et le prêt à porter, façonnage en sous-Traitance.
0_4690Z_Négoce, réparation, location de bâteau.
0_4690Z_Import, export de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4690Z_Import-export achat et vente de produits non alimentaires en France et à l'étranger.
0_4690Z_Vente et Import Export de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Import-Export, vente en gros et détail, négoce de tous produits commercialisables.
0_4690Z_Toutes opérations portant sur le négoce, le courtage, l'achat, la vente d'unités industrielles et d'équipements, matières premières, pièces de rechange, consommables, produits Semi-finis, finis et dérivés.
0_4690Z_Recherche de clientèle dans tous domaines, achat et vente de tous produits non réglementés.
0_4690Z_L'achat et la vente de tous produits non alimentaires. La distribution de tous produits non alimentaires. Toute activité d'agence commerciale pour le compte de marque.
0_4690Z_Toutes activités de négoce de réprésentation de mandataire ou d'agent commercial de vente de location.
0_4690Z_Distribution, commerce de gros, import-export, formation, conseil en formation.
0_4690Z_Le commerce de gros et de détail de divers produits et articles en particulier de produits alimentaires, par du déstockage de tous types de produits ou de la vente massive à taux réduit.
0_4690Z_Commercialisation, importation, exportation de tous produits non reglementes, prestations de services, enseignement, negoce
0_4690Z_La vente et l'importation de produits et divers objets ou divers produits de consommation Etc voir statut.
0_4690Z_Achat et vente en gros import export de tous produits divers non réglementés et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales se rattachant a l'objet social.
0_4690Z_Commercialisation de produits en gros et en détail non alimentaire.
0_4690Z_Vente en gros dé produits alimentaires à destination des commerçants et des professionnels dé la restauration hors foyer.
0_4690Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'optique lunetterie, accoustique, surdité et photographie, achat et revente en France et à l'étranger, auprès de professionnels revendeurs ou de particuliers, de tous produits et matériels liés tant à l'optique qu'à la correction et à la protection auditive, et ce notamment par Internet, distribution de tout sytème de dépistage et de diagnostic, de boîtes d'essai, de verres ophtalmiques correcteurs ou non, pour le traitement du daltonisme.
0_4690Z_Commerce, Import/Export, négoce de tous objets manufacturés.
0_4690Z_Consultant, études, vente et location de systèmes téléphoniques.
0_4690Z_Commerce de gros et de détail de toutes marchandises neuves et d'occasion pour le particulier et le professionnel, la vente à domicile.
0_4690Z_Importation exportation distribution de tous produits non réglementés et notamment dans le domaine du sport et du loisir.
0_4690Z_Restaurant, bar à ambiance musicale (licence III).
0_4690Z_Commerce de gros, demi-gros, vente de bazar de décoration, de maison, jouets, gadgets, d'accessoires de mode, import-export.
0_4690Z_Négoce de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Restaurant, brasserie, café et débit de boissons.
0_4690Z_Grossiste, distribution de boissons, de produits alimentaires et non alimentaires ; vente aux professionnels et aux particuliers ; importation et exportation (négoce) de tous produits et objets liés à l'objet.
0_4690Z_Achat, revente de tous produits, opérations d'import-export, distribution de produits et mise en place.
0_4690Z_Achat, vente, négoce de prestations de manutention d'envoi de logistique de tout matériel ou de tous produits relatifs aux jeux, aux jouets et aux objets à collectionner .
0_4690Z_Import export commerce de gros demi-gros détail de menuiseries intérieures et extérieures peinture produits et matériel de décoration tous articles et matériaux ayant trait au bâtiment.
0_4690Z_La société à pour objet en France et dans tous pays autres commerces de gros non spécialisés import export le conseil et les études de toutes natures -.
0_4690Z_Import-Export de tout produit manufacturé et non manufacturé alimentaire et non alimentaire.
0_4690Z_Commercialisation de produits contre la toxicite des champs electromagnetiques, recherche et développement, dépôt et exploitation de brevets audit conseil étude sur les domaines de bioprotection.
0_4690Z_Achat, vente, gros, demi-gros et détail de prêt-à-porter, textiles, bijoux fantaisies, accessoires de mode, maroquinerie et cadeaux, bazar, vente à distance, par tout moyen informatique notamment sur internet, fabrication en sous Traitance, Import, Export.
0_4690Z_Le développement, le négoce de tout produit ou service relevant de la fabrication, la transformation et de la conservation de tout type de produits alimentaires.
0_4690Z_Import export et le négoce de tout bien ou de tout produit.
0_4690Z_Négoce et importation de tous produits pour l'entretien et la création d'espaces verts.
0_4690Z_Achat, vente de stores.
0_4690Z_Négoce en détail ou en gros de tous matériels, produits et matériaux par tous moyens et notamment par le biais de l'importation et de l'exportation desdits produits.
0_4690Z_Istribution de produits de loisirs et d'équipement de l agriculture et de la forêt de l' industrie de l'aménagement des espaces publics au tourisme et de l 'artisanat.
0_4690Z_Achat, vente, fabrication de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Achat et vente et importation de matériel à ossature bois.
0_4690Z_Commercialisation des matières premières et des ingrédients actifs utilisés pour les produits de lavage et de nettoyage et dans les industries cosmétiques pharmaceutiques et alimentaires.
0_4690Z_Commercialisation de mobilier , aménagement urbain, commercialisation de colonnes, extérieures et enterrées, d'abris et de containers. En général, tous produits liés à la collecte sélective. Négoce de pièces détachées, notamment pour la RATP ou la SNCF et autres transports urbains.Négoce de tous produits relatifs à l'aménagement urbain. L'ensemble de ces activités portant tant sur les produits en béton, métalliques ou en bois et plus généralement, en multi-matériaux .
0_4690Z_Commerce de gros de détail alimentaire et non alimentaire pour particulier et professionnels, import et export, distribution.
0_4690Z_Commerce de gros et semi-gros de produits manufacturés.
0_4690Z_Achat vente et négoce sous toutes ses formes à l'importation comme à l'exportation en gros demi-gros détail de toutes espèces de marchandises non Règlementés notamment textiles, vêtements, prêt à porter en tous genres, linge de maison, tapis selon la législation en vigueur, articles de sports maroquinerie, chaussures, bijoux (fantaisies), articles de Paris, gadgets et accessoires.
0_4690Z_Importation, exportation, commercialisation et distribution en gros de tous produits alimentaires et non alimentaires de boissons alcoolisées ; entrepositaire agréé, liquide ou non, secs, boissons non alcoolisées.
0_4690Z_Commerce sous toutes ses formes de gros, demi-gros, détail de produits alimentaires et non alimentaires et restauration rapide.
0_4690Z_La commercialisation et la distribution de revêtements de flexibles de systèmes et d'installations solaires dont le but est d'alimenter en énergie les habitations les entreprises l'état et les industries sur le territoire français, celui de l'Emea et à l'étranger, l'assistance technique et toute fonction support relatives à l'installation des revêtements solaires et/ou de tout autre produit d'United Solar Ovonic Llc participant à la production d'électricité solaire sur le territoire français, celui de l'Emea et à l'étranger, la gestion du groupe United Solar Ovonic Llc dans la zone Emea.
0_4690Z_Commerce de courtage, achat et vente en gros, demi-gros, détail, Import-Export d'articles pour Solderie notamment vaisselles, gadgets, articles de Paris, bimbeloterie, articles de ménage, cadeaux, petits matériels électroniques, vêtements, textiles, chaussures, accessoires de mode, bijouterie fantaisie, ainsi que tous objets et accessoires s'y rattachant ; fabrication d'accessoires et décoration.
0_4690Z_Vente et distribution de tous produits commerciaux, prestations de services, import-export.
0_4690Z_Opérations de négoce, tant à l'achat qu'à la vente de tous matériels destinés à la conception, à l'entretien, l'amélioration de tous systèmes de contrôle et de sécurité, notamment ceux utilisant des moyens vidéos.
0_4690Z_Vente en gros demi gros import export de tous produits manufacturés liés à l'Équipemement de la personne et de la maison.
0_4690Z_L'importation, l'exportation, la vente au détail et en gros de tous produits, marchandises, denrées et objets de toute nature et de toute provenance.
0_4690Z_Commerce de gros commerce inter entreprises achat vente import export de tous types de produits non réglementés.
0_4690Z_Commerce de matériel agricole industriel machine outil automobile et surplus militaire.
0_4690Z_La production et le commerce de systèmes d'entraînement de précision, composants électriques, instruments et activités correspondantes.
0_4690Z_Commerce de gros import export commerce de bazar Testile bijoux accessoire de mode l'acquisition la location la sous location de locaux la prise en location gérance de tous fonds de commerce -.
0_4690Z_L'imporation, l'exploitation et la commercialisation de tous produits finis, semi finis ainsi que toutes prestations de services, installation du matériel vendu, relatives au secteur du loisir et du bien être.
0_4690Z_Importation et distribution de produits ménagers, alimentaires, électroménager, bazar, et produits divers. Négoce.
0_4690Z_La vente de marchandises pour animaux et réalisation de prestation de services tels que l'enseignement de l'équitation, nettoyage et réparation du matériel et transport d'animaux.
0_4690Z_Import et export venté en gros en demi gros et en détail de tout produit alimentaire ou non alimentaire non règlementé.
0_4690Z_Importation, exportation et distribution de produits non alimentaires, conseils et accompagnement d'entreprises étrangères, prestations de services liées à ces activités.
0_4690Z_Commercialisation sous toutes ses formes de tous produits non réglementés de la vie courante, directement ou indirectement en France et à l'étranger.
0_4690Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail, l'importation, l'exportation, la consignation de tous produits se rapportant directement ou indirectement au commerce des automobiles, cycles et motocycles ainsi que tous articles de sport ou liés à la protection de la personne.
0_4690Z_Le négoce de marchandises de gros, de détail et au particulier.
0_4690Z_Achat, vente, location de tous produits, outils, machines, matériaux et techniques.
0_4690Z_Négoce, courtage de produits et dérivés destinés à l'industrie automobile, au nautisme, au bâtiment et accessoirement, de vin de l'U.E.
0_4690Z_La vente en gros de produits à destination des commerçants et professionnels de l'alimentation, ainsi qu'aux associations, comité d'entreprise, professions libérales et tout professionnel.
0_4690Z_Négoce international, Intermédiation commerciale.
0_4690Z_L'importation et l'exportation,l'achat et la vente par tout moyen, au détail, demi-gros et gros, de tout produit avec ou sans prédominance alimentaire qu'elle qu'en soit sa nature, sa forme ou sa destination et notamment d'objets anciens, neufs ou d'occasion, d'antiquités et de curiosités, ainsi que la restauration, la transformation, la location desdits objets, le conseil en agencement aménagement et décoration ainsi que toutes activités annexes ou connexes, directement ou indirectement liées aux objets précités.
0_4690Z_Négoce en gros et au détail de tous produits (produits finis, matières premières, emballages ou autres) destinés au bien être (phytothérapie, nutrithérapie ou autres) , conseil et développement de formules , conseil en formulation de produits, vente par correspondance, formation et audit en lien avec cette activité.
0_4690Z_Négoce, Import Export, conception, réalisation formation, commercialisation de produits de souvenirs et de produits régionaux et artisanaux, création et fabrication de maroquinerie textile.
0_4690Z_Négoce de marchandises, prestations de services aux filiales.
0_4690Z_Tableaux estampes reproductions d'art.
0_4690Z_Import-export de tous produits sous toutes formes, représentation et courtage.
0_4690Z_Import export.
0_4690Z_Tous négoces, toutes études, tous conseils, tous mandats concernant les activités d'exportation ou d'importation.
0_4690Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce, vente en gros et demi-gros, affaires à la commission et toutes activités commerciales.
