0_4690Z_Import Export.
0_4690Z_Vente en gros de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Commerce de gros et détail de batteries, réfection de batteries d'outillage électroportatif
0_4690Z_Alimentation commerce de gros non spécialisé.
0_4690Z_Toutes activités de commerce de gros (inter-entreprises non spécialisé).
0_4690Z_Imports et Exports de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Transactions, achats, import/export de matières premières, marchandises semi-ouvrées, marchandises produits finis, renforts de compétences, conseils, formation aurès des entreprises industrielles, artisanales, commerciales et professions libérales.
0_4690Z_Achat, vente et négoce, conseil et formation. Audit, mise en place et gestion de sites marchands.
0_4690Z_L'achat la vente en gros et en détail tant en France métropolitaine dans les départements et territoires d'outre mer, Quà l'étranger d'articles informatiques et tous produits alimentaires et autres produits non alimentaires.
0_4690Z_Vente et maintenance informatique et Télécom.
0_4690Z_Climatisation, chauffage, plomberie, Tv, Hifi, électroménager, électricité, télécommunication, serrurerie, peinture, tous corps d'état, Import-Export tous produits non réglementés, énergie renouvelable, pompes à chaleur.
0_4690Z_Import export de vêtements textiles, articles ménagers, produits électroniques.
0_4690Z_Négoce, commissionnement, étude, service après vente, en France et l'étranger de matériels et matériaux destinés à l'emballage et au conditionnement, et plus généralement de tous matériels et matériaux destinés à l'industrie et au commerce.
0_4690Z_Détail d'équipement de la personne.
0_4690Z_Activités liées à la piscine biologique et baignade naturelle en relation avec le bien-être, spa, activités liées à l'extérieur, jardinerie, animalerie, activités liées à l'eau, systèmes d'irrigation, d'arrosage. Etude, conception et maîtrise d'oeuvre de projets dans le domaine de l'aménagement paysager, design urbain, création de golfs, d'espaces aquatiques et de loisirs naturels, de jardins, achat vente de tous produits liés à cette activité, toutes les activités de l'objet en France et à l'étranger.
0_4690Z_Importation et distribution en France et a l'etranger de materiel de loisirs
0_4690Z_Import-export, location de terrain, commerce et divers.
0_4690Z_Négoce de produits divers - animation Évènementielle - animation commerciale.
0_4690Z_Vente, achat, édition et distribution ainsi que le commerce de gros de produits à destination des entreprises et particuliers.
0_4690Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail directement ou à la commission, la représentation, l'importation et l'exportation de matériaux de construction en tous genres, les transports routiers de service de transport public de marchandises (matériel vendu uniquement).
0_4690Z_Importation, exportation et toutes opérations de vente et d'achats, commercialisation de tous biens d'équipements et de marchandises de toutes natures.
0_4690Z_La vente le négoce d'emballages et d'accessoires d'emballages la création la fabrication de packaging et le conditionnement.
0_4690Z_Décoration, rénovation, agencement, design intérieur et extérieur et commerce inter entreprises de matériels, de matériaux de tous produits s'y rapportant.
0_4690Z_Le négoce en gros par achat revente importation exportation ainsi que la fabrication et la production directe ou par sous-traitance de tous articles accessoires ou objets divers utilisés comme supports publicitaires.
0_4690Z_Achat, vente, négoce en gros et au détail, commercialisation, distribution, importation, exportation de biens d'équipements neufs et d'occasions.
0_4690Z_Commerce import export de tous produits, marchandises, matériaux, objets de toutes natures et de toutes provenances.
0_4690Z_Achat vente en gros et détail de tous produits, prestations de services en tous genres non réglementés restauration sur place et à emporter traiteur.
0_4690Z_Toutes opérations d'import-export et d'achat , revente de marchandises en tout genre ne faisant l'objet d'aucune réglementation particulière. Formation dans le domaine de la coiffure et de l'esthétique .
0_4690Z_Étude distribution des produits permettant la récupération d'eau de pluie et ou d'assainissement eaux usées et ou de récupération spécialisée en récupération et filtration distribution lieu de stockage accessoires permettant l'usagé des eaux de pluies et ou de Ruisselleemnt ou d'Entreposition de biens spécialisée dans la conduite limitation du ruissellement et stockage des pollutions accidentelles.
0_4690Z_L'achat, La distribution l'importation l'exportation de tous objets motorisés ou non à toutes échelles modèles réduits ou non ainsi que toutes pièces ou accessoires s'y rapportant.
0_4690Z_Import, export de systèmes d'énergie et notamment de batteries d'accumulateurs, pose, réparation de panneaux photovoltaïques.
0_4690Z_Activité de courtage en travaux immobiliers.
0_4690Z_Toutes les activités de commerce et de production national et international, import et export détail gros et demi-gros de boissons, d'alcool, d'alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Commerce en produits divers et prestation de services.
0_4690Z_Import export commerce de gros demi-gros de vêtements et accessoires de mode.
0_4690Z_Centrale d'achats, achat et vente de tous produits non Règlementés, import export, vente et achat de cartes Prépayées.
0_4690Z_Le représentation et le négoce de tous ce qui se rapporte à la transformation de la volaille.
0_4690Z_Import export distribution de tous produits non Reglementés, produits bio-cosmétiques, tous alimentaires et vins et boissons alcoolisées.
0_4690Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de composants et d'équipements électroniques et de télécommunications.
0_4690Z_Concernant les produits d'électroluminescence les produits à base d'énergie renouvelable et de tous produits innovants : Recherche et développement, fabrication assemblage packaging, vente et distribution, import-export, installation pose et maintenance, conseil et formation tant sur les produits que sur les techniques de ventes adaptées.
0_4690Z_Commerce de gros, achat et revente des produits d'emballages destinés aux professionnels et tous produits alimentaires ou non et non réglementés, boissons du 1er et 2ème groupes (dont bière et vins).
0_4690Z_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire en gros, demi-gros et détail.
0_4690Z_Le négoce, L'import-Export, la vente au déballage, sur marchés et foires.
0_4690Z_En France et à l'Etranger, les activités d'achat, de vente, de location, d'import-export de tout matériel, produits de consommation courante, de prestations de services liées à ces objets divers et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement. Le commerce de détail de tous types de produits par internet, par correspondance. La vente directe par téléphone ou par le truchement de la radio ou de la télévévision. Les activités de vente aux enchères au détail sur Internet Le commerce de gros de divers produits et articles sans spécialisation particulière. La propriété, la location, la gestion ou l'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à cette activité. Le dépôt, l'acquisition, l'exploitation ou la concession de toutes marques et brevets quelque soit leur objet.
0_4690Z_Achats, vente gros et demi gros de prêt à porter, maroquinerie, chaussures, gadgets, linge de maison, accessoires de mode, bijoux fantaisies, bazar, import export.
0_4690Z_Import-Export, achat, vente, négoce de tout produit, alimentaire ou non-alimentaire, artisanal ou manufacturé provenant de Madagascar; toutes prestations d'agence commerciale relatives à ces produits; toutes mises en relation d'affaires; toutes prises de participation dans toutes formes de société.
0_4690Z_Vente en gros et au détail de meubles de maison, d'Equiepements hôtelier, de mobilier de bureau, d'électroménagers ainsi que tous articles d'ameublement et de décoration d'intérieur.
0_4690Z_Commerce de logistique, gestion et livraisons de stocks de marchandises de droguerie, de parfumerie et d'hygiène.
0_4690Z_Import-Export de dattes, de fruits secs, de produits alimentaires non réglementés, d'huile d'olive, négoce international de tous produits non réglementés.
0_4690Z_Négoce courtage alimentaire salon de thé saladerie, objets de décoration.
0_4690Z_Importation, exportation,vente, location en neuf ou d'occasion de matériels informatiques, mobiliers de bureau, fournitures de bureau, photocopieurs, télécopieurs, imprimantes, caisses enregistreuses, tout matériel de bureautique et leurs consommables. Importation, exportation, achat, vente, location de tous matériels et mobiliers neufs et d'occasion et de tous produits de toute nature. Animation commerciale, conseil en marketing et management. Prestations de conception de bureaux, décoration intérieure, relloking, home staying.
0_4690Z_Toutes opérations liées aux énergies naturelles et renouvelables, d'import-export de biens et services de représentation pour tous secteurs , en particulier, dans le secteur du bois et dérivés, des équipements et du matériel photovoltaïque .
0_4690Z_La vente, l'importation, l'exportation, la commercialisation ou l'installation de protection électronique, d'automatisation de portails, de portier vidéo, de surveillance vidéo, ainsi que tout système de protection interne et externe.
0_4690Z_Distribution de matériaux et de matériel d'emballage.
0_4690Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation, la distribution sous toutes ses formes et la location de systèmes et de composants se rapportant aux technologies de l'automatisme, de la sécurité et du contrôle d'accès.
0_4690Z_Commerce de gros, de biens de consommation, divers.
0_4690Z_Distribution de produits consommables, rénovation, second oeuvre.
0_4690Z_Import-export, commerce de détail de textile habillement et les accessoires, achat et vente sur internet de tous articles non réglementés, sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher importation et exportation.
0_4690Z_Import, export de produits agro alimentaires et friperie. distribution des marchandises importées ou exportées gros demi-gros détail.
0_4690Z_L'import et l'export en demi-gros de divers produits et articles sans spécialisation particulière.
0_4690Z_L'exportation et l'importation, et la commercialisation d'articles de maroquinerie, de sacs de sport et de voyage, d'appareils électroménagers , d'ordinateurs et d'unités périphériques, d'objets de décoration intérieure, de prêt-a-porter, de chaussures, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisies, de jouets pour bébé et enfant et de produits cosmétiques; l'exportation et l'importation de vins spiritueux, boissons et produits alimentaires; l'organisateur de salons professionnels et grand public, congres et rencontres d'affaires.
0_4690Z_Négoce, import-export de tous produits non alimentaires.
0_4690Z_Négoce, achat, vente de tous articles non réglementés.
0_4690Z_L'achat et la vente de produits et accessoires destinés aux activités sportives la prise la maintenance et l'exploitation de brevets et autres titres de propriété intellectuelle concernant lesdits produits et accessoires.
0_4690Z_Représentation commerciale, achat vente en gros demi gros ou détail de produits de grande distribution.
0_4690Z_Commercialisation et distribution de matériels objets design et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4690Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros, la création, L'import, Export et la commercialisation sous toutes ses formes existantes ou à créer d'objets publicitaires et de communication.
0_4690Z_Importation, exportation, vente de produits manufacturés.
0_4690Z_Location de biens immobiliers commercialisation et négociation de tout produit non réglementé (Hifi électroménager, accessoires Hifi vidéo et accessoires) location véhicules utilitaire et autre véhicule de tourisme.
0_4690Z_Études, représentation, commercialisation de produits dans le domaine de l'ingénierie thermique et climatique.
0_4690Z_En France comme à l'étranger, importation, exportation, vente, achat, négoce, courtage, stockage, distribution de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés, vente par tous moyens dont internet.
0_4690Z_En France et à l'étranger l'achat la vente l'im- portation, la représentation de tous produits alimentaires (dont alcools et spiritueux) et non alimentaires ainsi que tous services.
0_4690Z_Importation et exportation de toutes marchandises, achat et ventes de tous types de produits alimentaires et non alimentaires en gros et détail.
0_4690Z_Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce et à la distribution de tous articles de papeterie, articles du bureau et produits d'entretien.
0_4690Z_Commerce de détail import export de tous types de produits par correspondance par internet et la vente directe par téléphone ou par le truchement de la radio ou de la télévision le commerce de gros non spécialise et la vente de cigarettes électroniques de cigarettes sans tabac à usage médical d'inhalateurs de nicotine de vaporisateur électroniques d'arômes pour recharge et de batteries électriques pour cigarettes électroniques.
0_4690Z_Toutes opérations d'importation et de négoce en gros, en demi-gros ou au détail et cela sous toutes ses formes , notamment, en dépôt-vente, en magasin, sur internet, à titre ambulant, neuf ou d'occasion de tous produits d'instruments, d'accessoires de musique et de tous produits de loisirs, de divertissement ou de sport et de toutes activités connexes et complémentaires à celles-ci et cela auprès de toutes personnes physiques ou morales de droit privé ou public .
0_4690Z_Achat vente conditionnement pour bijoux accessoires de mode et textiles.
0_4690Z_Négoce de biens et services, vente en ligne, import-export, conseil en affaires et autres conseils en gestion.
0_4690Z_Distribution de tous types de produits, négoce et vente de produits alimentaires et non alimentaires. Formation en force de vente.
0_4690Z_Import-export, commercialisation, maintenance de systèmes et de composants électroniques ou optoélectroniques.
0_4690Z_Achat, reconditionnement, revente de tous produits, articles ou marchandises et de matériel d'arts graphiques, neufs ou d'occasion , import-export, accessoirement, tout ce qui est lié à cette activité. Installation, formation, service après-vente et fourniture .
0_4690Z_Importation et commercialisation de denrées alimentaires et non alimentaires.
0_4690Z_Commerce de détail et en gros de tout produit non réglementé alimentaire et non alimentaire import export.
0_4690Z_Commerce de gros de produits de beauté, de bien-être, de maroquinerie, d'accessoires, d'habillement et autres produits associés.
0_4690Z_Commerce de gros non alimentaire aukprès d'une clientèle agricole.
0_4690Z_Distribution commerciale de tous produits, composants, procédés industriels; Perception de commissions sur ventes, prise de participation dans toute société, organisation, gestion et contrôle de toutes filiales; Acquisition et prise à bail de locaux.
0_4690Z_Commerce de plantes médicinales ou aromatiques et de leurs dérivés , d'huiles végétales ou essentielles, de résines, d'oléorésines, de beurre, de fruits, de légumes transformés ou non ainsi que de tous produits agroalimentaires .
0_4690Z_Commerce de gros non spécialisé et prestations associées.
0_4690Z_Achat, vente de bazar liquide, solide, alimentaire, non alimentaire ainsi que toutes pièces mécaniques et carrosserie de toutes marques et de toutes provenances et de véhicules de négoce, Import, Export.
0_4690Z_Import export de marchandises non réglementées.
0_4690Z_Courtage, négoce, stockage et distribution de tous produits destinés à l'agro-alimentaire et à l'industrie.
0_4690Z_Import-export et négoce de tous produits non alimentaires et non réglementés.
0_4690Z_Achat vente de bazar porcelaine matière de décoration bijoux de fantaisie accessoires de mode chaussures import export.
0_4690Z_Achat et vente, import et export de tous produits Viticoles ou agricoles et de produits manufacturés.
0_4690Z_Négoce de textile à l'international.
0_4690Z_Commerce de gros et conditionnement de films en matières plastiques pour l'agriculture, le commerce ou l'industrie , commerce de produits et de petit matériel pour l'agriculture, ainsi que flacons, autres articles et matériel pour l'emballage .
0_4690Z_Toutes opérations se rapportant à l'achat et à la vente d'articles et de marchandises de tous genres non alimentaires et alimentaires, sédentaire et non sédentaire.
0_4690Z_Importation exportation vente en gros demi-gros ou détail de tous produits régionaux La distribution de prêt à porter hommes femmes enfants la distribution de vêtements de golf et tous accessoires.
0_4690Z_Achat vente négoce commercialisation location de pièces détachées équipements matériels et articles aéronautiques.
0_4690Z_Négoce, international et import export.
