0_9411Z_Groupement d'employeurs des métirs du funéraire insertion socio professionnelle contribuer à l'économie sociale et solidaire.
0_9411Z_Débit de boissons et organisation de foire salons professionnels et congrès.
0_9411Z_Mise à disposition des services communs, passation de contrats.
0_9411Z_Accompagnement porteurs de projet conseil formation Mutualisation des moyens.
0_9411Z_Collecte vente des ovins de boucherie, fourniture de services nécéssaires l'élevage.
0_9411Z_Mettre en oeuvre tous les moyens pour développer l'activité économique des membres du syndicat professionnel Unifa notamment par des manifestations,actions collectives Déstinées à soutenir le secteur de l'ameublement.
0_9411Z_Gestion de sites Internet et de commerce électronique.
0_9411Z_Assurer au bénéfice de ses entreprises de l'économie sociale et solidaire, sans préjudice des missions des organisations professionnelles ou multi-professionnelles et des réseaux locaux d'acteurs notamment la représentation auprès des pouvoirs publics des intérêts de l'économie sociale et solidaire, l'appui à la création, au développement et au maintien des entreprises; l'appui à la formation des dirigeants et des salariés des entreprises; la contribution à la collecte, l'exploitation et la mise à disposition des données économiques et sociales relatives aux entreprises de l'économie sociale et solidaire; la ténue, la mise à jour et la publication de la liste des entreprises de l'économie sociale et solidaire au sens des 1 et 2 du Ii de l'Article1er de la loi n'2014-856 du 31 juillet 2014 relative à l'économie sociale et Soldaire (cf article 3 des statuts).
