0_8551Z_Enseignement sportif et achat vente de matériels sportifs, travaux acrobatiques.
0_8551Z_École de plongée et tous travaux sous-marins.
0_8551Z_Pension de chevaux et exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_8551Z_Salle de pilates (sport).
0_8551Z_Entraiment, préparation d'Équidés, formation à la pratique de l'équitation de loisir et de compétition, élevage et pension de chevaux.
0_8551Z_Location. Prise en pension et le dressage d'équidés. Enseignement d'équitation. Entrainement de chevaux - Elevage et reproduction des équidés en vu de leur vente, prestations de service dans le tourisme équestre.
0_8551Z_Cours de natation,vente de tous produits liés directement ou indirectement à l'activité, prise de participation dans toutes sociétés.
0_8551Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'enseignement et pratique des activités sub aquatiques location de bateaux.
0_8551Z_Cours de Yoga.
0_8551Z_Activités autour du sport, du bien-être et de la culture, enseignement et initiation de plusieurs activités sportives, découverte de sites naturels et culturels.
0_8551Z_La pension de chevaux, incluant notamment l'entraînement, le dressage, création, acquisition, location, prise en location gérance de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs liées à l'équitation, services aux propriétaires d'équidés, valorisation et commerce d'équidés, organisation de concours et manifestations équestres.
0_8551Z_Coaching sportif.
0_8551Z_Enseignement, pratique d'activités physiques et sportives.
0_8551Z_Activités équestres, travaux agricole, achat/vente de bois et autres végétaux et tout matériel, prestation de service informatique.
0_8551Z_Pratique de la plongée sous-marine, vente, location, entretien du matériel s'y rapportant.
0_8551Z_Prestations de services en matière de chronométrage.
0_8551Z_Cours de sport en entreprise et a domicile.
0_8551Z_Exploitation d'une piste de karting organisation d'activités sportives.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et pour tous publics.La prise en pension, les soins, le dressage, le travail et le transports d'équidés. La vente et la location de matériels, équipements, vêtements et tous articles de sports et d'équitation, organisation de stages, manifestations diverses et de compétitions sportives.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Buvette, boissons non alcoolisées, confiserie, plats préparés et en général tout produit de restauration rapide. (activité saisonnière).
0_8551Z_Organisation et gestion d'activités sportives, participation dans le commerce d'articles de sport, promotion du sport.Société holding.
0_8551Z_LOCATION ET ENTRETIEN DE MATERIELS DE CHRONOMETRAGE ET D'ANIMATIONS D'EVENEMENTS SPORTIFS,FORMATION DE PERSONNES ,ANIMATION D'EVENEMENTS SPORTIFS ET LUDIQUES, CONSEIL ET ASSISTANCE AUPRES DES ENTREPRISES,Y COMPRIS LA FORMATION,LA MISE A DISPOSITION DE PERSONNEL ET DE MOYENS DANS LESDITES ENTREPRISES MISE EN OEUVRE D'ACTIONS DE PORTAGE SALARIAL.
0_8551Z_Dispense par des préparateurs physiques diplomés notamment sous forme d'enseignements sportifs individualisés "coaching" destinés à assurer une pratique sportive régulière, création , acquisition, prise à bail de centre de remise en forme pour la pratique d'activité de gymnastique , de musculation, ainsi que la vente d'articles de port.
0_8551Z_Centre équestre écurie de Proprétaires.
0_8551Z_Sauts à l'élastique, vente de tous articles dérivés, gadgets, souvenirs.
0_8551Z_Cours de yoga - prestations de confort et conciergerie - location et sous location de locaux nus, meubles ou équipes et amenages.
0_8551Z_Entretien espaces verts, paysagiste.
0_8551Z_Cours de pratiques corporelles traditionnelles chinoises.
0_8551Z_École d'équitation.
0_8551Z_Organisation, conseil en organisation d'événements sportifs, culturels et promotionnels , prime publicitaire, recherche de sponsors et relation publique. Achat, location, vente, entretien, occasionnellement de tentes, de matériel électronique, mécanique ou autres pour réceptions, congrès ou tout autre type de manifestations publiques ou privées .
0_8551Z_Plongée subaquatique.
0_8551Z_Exploitation de toutes activités liées, directement ou indirectement, au management, au sport, à la formation sportive , organisation de manifestations sportives et événementielles , représentation de sportifs professionnels, gestion de carrières et d'images de sportifs professionnels. Conseil en gestion des revenus du sport. Conception, fabrication, commercialisation de vêtements et d'équipements sportifs .
0_8551Z_Cours de gymnastique et soins corporels.
0_8551Z_L'organisation de cours collectifs, fitness, musculation, préparation physique sans que cette énumération soit limitative auprès de clients particuliers et professionnels, l'accompagnement personnel et l'accès au bien être avec prestation de services, le coaching, l'organisation d'évènements sportifs et de loisirs, la commercialisation par tous moyens de tous produits alimentaires ou se rattachant aux soins de la personne et d'articles de sport.
0_8551Z_Parmi celles énumérées dans l'objet social centre équestre entraînement de chevaux de sport Debourage valorisation de chevaux enseignement de l équitation prise en pension et vente de chevaux après valorisation.
0_8551Z_Elevage de chevaux, animation, encadrement de l'équitation, préparation et accompagnement en concours des cavaliers. Prise en pension de chevaux et le travail de ces derniers. Tourisme équestre.
0_8551Z_Enseignement, stage et formation de la méthode Pilates (gymnastique douce, sport, loisir, bien-être).
0_8551Z_Proposition d'activités physiques et sportives adaptées a tout public.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_L'exploitation des chevaux de courses et dans le respect des dispositions du code des courses au galop toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'activité principale et en favoriser son développement.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Ecole d'équitation et centre équestre.
0_8551Z_École d'équitation centre équestre.
0_8551Z_Exploitation d'un ensemble sportif , location de salles à usage sportif, organisation de tournois et de compétitions. Brasserie et restaurant. Bar, restaurant et buvette .
0_8551Z_Toute activité de remise en forme notamment par l'enseignement sportif individuel et collectif en salle et en piscine, pour tout public.
0_8551Z_Centre de gymnastique et de relaxation, tous soins corporels et autres soins hors cadre réglementé, l'achat, la vente et la distribution de produits de soins, herbes et tisanes.
0_8551Z_Préparation physique de sportifs pour toutes disciplines sportives. vente, achat, reprise de matériel sportif neuf ou d'occasion. organisation de stages et de compétitions sportives.
0_8551Z_Formation dans le milieu sportif et de l'entreprise. Enseignement, entraînement, coaching, conseil et formation dans les milieux sportifs et de l'entreprise.
0_8551Z_Coaching sportif et toute activité annexe et accessoire (location de matériel, organisation d'événements sportifs... ). Formation professionnelle (gestes et postures).
0_8551Z_Prestations de services, conseil, encadrement, Coaching, formation dans le domaine du sport, de la préparation physique et sportive, aménagements techniques, gestion équipements et installations sportives, distribution de tous produits en lien avec le sport.
0_8551Z_Attraction publique de Bungy.
0_8551Z_Gîte d'étapes, demi-pension et restauration.
0_8551Z_Cours de sport à domicile.
0_8551Z_L'enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et pour tout public , le débourrage, le dressage et le travail des équidés , la prise en pension d'équidés et les soins aux équidés , l'élevage, l'achat, la vente, la location et le transport d'équidés, l'organisation de manifestations liées au milieu équestre (concours, randonnées,..) et accessoirement la restauration et l'hébergement liés aux activités précitées.
0_8551Z_L'exploitation d'une piscine , entrainement sportif, suivi nutritionnel, exploitation en négoce de tout matériel sportif, produits cosmétiques, esthétiques, vêtements de sports et de loisirs.
0_8551Z_Exercice de toutes activités récréatives et services afférents, de toutes activités liées aux sports inclusivement de la gestion de toutes installations sportives et de la prestations de tous services afférents notamment l'exploitation et la gestion de tous parcours aventure. L'organisation d'événements à caractère sportif afférents aux activités récréatives ci-dessus énoncées.
0_8551Z_Organisation de tous événements sportifs ou hippiques et toutes opérations de communication.
0_8551Z_Enseignement de pêche de loisirs, commerce de droits de pêche, débit de boissons 2ème catégorie.
0_8551Z_Transport fluvial, organisation et commercialisation de toutes activites de loisirs a caractere sportif, culturels et touristique, conception, reparations, negoce d'engins et materiels de rattachement a l'objet social
0_8551Z_Location de toutes unités, de navires utilisant tout moyen de locomotion ainsi que les excursions, les découvertes du monde marin et les croisières , toutes autres activités touristiques, maritimes ou terrestres en corrélation avec les activités nautiques .
0_8551Z_Acquisition ou prise a bail de tous immeubles, droits de chasse ou licences
0_8551Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à la location de karting, école de pilotage, entretien et réparation de karts.
0_8551Z_Développement et promotion du sport et en particulier le paintball.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Ferme équestre. Fabrication et vente de pizzas, snack à emporter (ambulant).
0_8551Z_Promenades à cheval.
0_8551Z_L' enseignement du golf et particulièrement le petit jeu de golf à savoir le développement l' entraînement la promotion la pratique des techniques propres au petit jeu du golf comportant les quatres départements le putting le pitching le chipping et les sorties de bunkers.
0_8551Z_La remise en forme, le sport en général et notamment les sports de combat, le Coaching personnel, la musculation, la danse, la mise à disposition de matériels, salles et équipements de sports, éducatifs et ludiques, esthétique bien être, nutrition, spa, espaces détente et vente de produits et accessoires.
0_8551Z_Coach sportif : Prestation d'encadrement de balades et randonnées équestres et enseignement d'équitation - fabrication, vente / revente et réparation d'articles en maroquinerie et bagagerie équine - formation en maroquinerie - transport d'animaux vivants.
0_8551Z_Formation d'instructeurs pilates et dans tout autre domaine du sport de la santé et du paramédical fourniture moyen pour la formation réalisation centre accueil et hébergement mise en place de franchise.
0_8551Z_Coaching aux entreprises dans les domaines du sport, bien être et Sante, toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_8551Z_Courses automobiles, préparation et maintenance de véhicules automobiles , management de pilotes, de carrières sportives et actions promotionnelles liées au sport. achat et vente de véhicules de courses, neufs ou d'occasion .
0_8551Z_Enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Non précisée.
0_8551Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition, la propriété ou la location, l'entraînement, accessoirement l élevage de chevaux.
0_8551Z_Vente de matériel de golf.
0_8551Z_L'exploitation et la gestion d'un centre hippique, sportif et de loisirs, la gestion immobilière, la vente de tous articles de sport, la production d'énergie renouvelable, la location d'espaces publicitaires, restaurant, traiteur, débit de boissons de IVe catégorie.
0_8551Z_Acquisition et mise en pension de chevaux de courses.
0_8551Z_Encadrement et location des matériels de sport et de loisir, d'engins nautiques et terrestres, fabrication d'accessoires et de matériels de secours , location de matériel de secours , entretien et réparation nautique , modification et équipement de matériels et d'engins terrestres et nautiques , formation, vente de matériels et toutes prestations se rapportant aux activités ci-dessus (activités transférées à Guidel 56520 le Belvédère par l'acquéreur).
0_8551Z_La culture physique, musculation, danse, yoga, judo, karaté, Saunahydrometrie et toutes activités relatives à la mise en valeur du corps humain et notamment par l'utilisation des machines et appareils hydrauliques ou pneumatiques et des accessoires s'y rapportant.
0_8551Z_Transport et encadrement de plongeurs, formation de niveau de plongée, organisation de séjours en mer , toute activité de promotion liée à la plongée et à la mer. Travaux sous-marins en sous-traitance .
0_8551Z_Organisation de séjours sportifs, conseil technique auprès de club sportif.
0_8551Z_L'activité de plongée sous marine, l'enseignement, l'organisation de stage et la vente de matériel de plongée et de souvenirs.
0_8551Z_La réalisation de prestations de conseil, d'expertise dans le domaine du sponsoring, du partenariat... L'organisation, la promotion et la gestion de championnats européens d'endurance, de coupes intercontinentales de courses d'endurance auto, organisation de courses auto...
0_8551Z_Encadrement et accompagnement des joueurs de football, entraîneurs, toutes opérations ayant un rapport avec la pratique de disciplines sportives et artistiques, exploitation des droits afférents aux manifestations sportives, para-sportives et artistiques.
0_8551Z_Salle de remise en forme et combat. Coaching sportif, achat et revente de vêtements et articles de sport, boissons, produits énergétiques, compléments alimentaires, bar, snack, petite restauration, location de salle. Sans vente d'alcool.
0_8551Z_Cours de yoga.
0_8551Z_L'enseignement de toutes activités sportives et de loisirs. Toutes activités sportives, culturelles, touristiques et de loisirs, et en complément, l'organisation de séjours, séminaires et sorties dans ce cadre. L'achat, la vente, la location de tous matériels et vêtements de sports et de loisirs et plus généralement de tous accessoires s'y rapportant.
0_8551Z_Création, organisation d'événements ou d'activités à caractère sportif, de loisirs et culturels , à titre secondaire, activités d'accompagnateur de groupes .
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Ecole de kitesurf, de mountainboard et de buggy, location de matériel de kitesurf, de mountainboard et de buggy, vente de vêtements et de matériel de kitesurf, de mountainboard et de buggy.
0_8551Z_Coaching sportif - services de massages à l'exclusion d'activités réglementées - vente de compléments alimentaires.
0_8551Z_Exploitation d'un parcours acrobatique en forêt , pratique d'activités en pleine nature, location de produits divers tels que quads, poneys et vente de boissons avec licence de 1re catégorie .
0_8551Z_Location, vente de murs d'escalade et de matériel s'y rapportant, activité de loisirs et de stages d'escalade.
0_8551Z_Promotion de la pratique du tennis, squash, gymnastique et du golf - enseignement pratique et théorique vente et location accessoires-publicité-édition tous ouvrages s'y rapportant.
0_8551Z_Activités commerciales, artisanales ou industrielles de plein air liées à la pratique du golf, vente de produits dérivés, de boissons non alcoolisées et alcoolisées.
0_8551Z_Coaching sportif, organisation d'activités plein air et de séjour à thème.
0_8551Z_Toute prestation de formation, de conseil et d'études dans les domaines du sport et des loisirs.
0_8551Z_En France et dans tous pays : coaching sportif formation.
0_8551Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l- du code rural et de la pêche, élevage, mise en valeur et prise en pension de chevaux et exploitation de tous centres équestres.
0_8551Z_Activités agricoles: Entraînement et valorisation de chevaux de sport et éventuellement de courses. Enseignement de l'équitation. Prise en pension de chevaux à l'élevage ou à l'entraînement.
0_8551Z_Animation, organisation, exploitation de tous parcs d'attraction, de tout sport de montagne et aérien, toutes activités nautiques , location de tout matériel dans le cadre de ces activités. Organisation et animnation de séminaires sportifs. Conception, construction, entretien de parcs d'aventure, de voies d'escalade, de vias Ferrata .
0_8551Z_École de voile et de croisière, convoyage, promenades en mer, conduite d'un navire pour le compte de tiers, activités nautiques, entretien et gardiennage de navires, publication de documents, organisation d'évènements.
0_8551Z_L'Organisation et la gestion d'activités sportives ainsi que toutes opérations de promotion et d'organisation de manifestations sportives liées aux sports de plein air.
0_8551Z_L'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs . Enseignement basé sur l'éveil moteur et l'initiation sportive des enfants ainsi que la vente de jeux, jouets et matériel pédagogique.
0_8551Z_Acquisition, exploitation par location ou par tout autre moyen, entretien et vente de matériel de transport aérien.
0_8551Z_Agence marketing du sport - Organisation et encadrement de stages sportifs - cours de sport.
0_8551Z_Enseignement sportif réparation navale création décors foires achat vente matériel nautique.
0_8551Z_École de parachutisme avec mise à disposition des moyens nécessaires pour l'enseignement, l'entraînement et les sauts , achat, vente, entretien et location de matériel .
0_8551Z_Prestations de services, assistance technique, entretien, réparation en sous-traitance , location de véhicules terrestres à moteur dans le cadre de sorties sur circuit, école de pilotage et activités annexes .
0_8551Z_Création et exploitation d'un centre de remise en forme et de loisirs, notamment la natation, relaxation et toutes activités annexes, vente de produits et services liés à ces activités.
0_8551Z_Enseignement et accompagnement en plongée subaquatique , location, vente de matériel de plongée subaquatique et travaux sous-marins .
0_8551Z_Vente de matériel de plongée sous-marine, location de matériel.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Conseil assistance conception et organisation de manifestations sportives recrutement dans le domaine sportif recherche de partenaires, l'organisation et la réalisation de déplacements permettant d'assister à des compétitions sportives et à des activités accessoires à destination des entreprises et des particuliers, la mise en relation d'investisseurs ayant une activité à des partiques sportives aved des prospects potentiels. La participation de la Société, par tous moyens, directement ou indirictement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, tous opérations industrielles, commerciales, financieres, civiles, mobilieres ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8551Z_La mise à disposition à destination de propriétaires de chevaux, de locaux pour mettre en pension lesdits chevaux et leur fournir, outre de la nourriture et de la litière, des prestations complémentaires de soins et de travail. L'achat, la revente, le négoce, la préparation à la compétition de chevaux.
0_8551Z_La découverte, l'initiation, le développement et le perfectionnement à la pratique d'activités physiques et culturelles, ou relatives au bien-être, à travers des séances collectives ou individuelles.
0_8551Z_Crêperie à consommer sur place et à emporter, vente de boissons (licence restaurant et licence à emporter).
0_8551Z_Formation à la conduite et au pilotage de motos , achat, vente et d'une façon générale, négoce, distribution de tous équipements, de matériel, de produits et d'accessoires destinés à la moto. Organisation de toutes manifestations .
0_8551Z_- massage et soins du corps, vente de produits de bien-être.
0_8551Z_Opérations événementielles, randonnées, découvertes, séminaires.
0_8551Z_Organisation de journées de chasse de petit gibier, de battues au gros gibier, de journées de pêche, élevage et vente de gibier , vente de produits locaux et divers. Restauration, hébergement, agritourisme, entraînement, vente, dressage et gardiennage de chiens .
0_8551Z_L'organisation et la vente de stages sportifs ou d'activités de loisirs à destination de particuliers ou de professionnels, par sous Traitance.
0_8551Z_Activité sportives ou de loisirs et vente de protuis dérivés.
0_8551Z_Prestations de services aux entreprises ou entités dans le secteur de manifestations sportives de voile et beach voley.
0_8551Z_Exploitation de sports nautiques de vitesse, enseignement de ski nautique, parachute ascensionnel, location de bateaux, scooters, jet-skis et engins tractés.
0_8551Z_Coaching personnel.
0_8551Z_Location d'équidés, prise en pension de chevaux, pratique de l'équitation sous toutes ses formes, initiation, formation et perfectionnement de cavaliers aux activités équestres, organisation de compétitions. Centre équestre.
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre, commerce de chevaux et divers prestations de services.
0_8551Z_Poney-club, cheval-club et écurie de propriétaires. pension d'Équidés, enseignement aux poneys et chevaux.
0_8551Z_Centre de tourisme équestre.
0_8551Z_Bûcheronnage débardage et activité connexe transport de bois.
0_8551Z_Pratique du parachutisme et de tous sports et loisirs aériens.
0_8551Z_Propriété, achat, vente, entretien et entraînement de chevaux de selle , participations à des épreuves sportives. Achat, vente de produits et d'accessoires. Formation .
0_8551Z_Services, assistance au développement de l'enseignement du ski, d'activités sportives et loisirs , organisation d'activités sportives, séminaires.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Cours de plongée sous marine, pratique et enseignement de plongée sous marine, transport maritime de personnes.
0_8551Z_Tant en France qu'à l'étranger conseil en communication, prestations publicitaires, de promotion et recherches de sponsors , organisation de compétitions sportives, gestion de carrières de sportifs. Construction, préparation, réparation de véhicules. Location, achat, vente de véhicules, neufs et d'occasion .
0_8551Z_Formation au pilotage sur Ulm par instructeurs diplômés, toutes prestations de services et tous travaux aériens au moyen d'Ulm notamment Tractage de banderoles, épandage, photographies aérienne.
0_8551Z_Exploitation d'établissements équestres de toute nature , construction, aménagement, réhabilitation de tous biens immobiliers, pour son propre compte ou pour le compte de tiers .
0_8551Z_Coaching et développement sportif.
0_8551Z_Toutes activités de coaching en salle ou à domicile, le négoce de matériel de remise en forme, et de tous produits diététiques, compléments alimentaires, boissons non alcoolisées, vêtements et équipement de la personne se rapportant à ces activités et l'organisation d'évènements sportifs.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Exercice Vélocypédique en milieu aquatique.
0_8551Z_Exploitation et location de chevaux de course.
0_8551Z_Enseignement du yoga et des techniques de bien être.
0_8551Z_Le conseil et l'Intermediation dan le domaine sportif et artistique, la Gestionde carrière de sportifs et artistes, la recherche de partenaires et sponsors, la négociation de contrats pour le compte de sportifs et artistes, L organisation d'événements sportifs, artistiques ou de tout autre nature.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Parc de loisir, buvette.
0_8551Z_Enseignement et formation à l'enseignement de la pratique du yoga.
0_8551Z_Ecole équitation, promenade à cheval, élevage de chevaux et d'animaux de compagnie, pension de chevaux.
0_8551Z_Acquisition, installation, réalisation et Exploitattion d'un simulateur de chute libre.
0_8551Z_Salle de remise en forme et location de matériel sportif.
0_8551Z_Centre de remise en forme, salle de gymnastique, musculation, esthétique, squash, body building, jorky hall, badmington, bar et restauration.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Promotion et développement du skateboard.
0_8551Z_Elevage d'équidés, dressage d'équidés, prise en pension, cours.
0_8551Z_La vente d'activités sportives et culturelles et la création et vente de tous équipements sportifs.
0_8551Z_Formation, encadrement, pratique de la plongée sous-marine et libre , vente de matériel lié à la plongée sous-marine et aux activités de la mer .
0_8551Z_Vente de produits de soins Equins et enseignement équitation.
0_8551Z_La prise en pension, mise en valeur et l'entraînement de chevaux. L'élevage, l'achat, la vente, la négoce, le courtage de chevaux, d'Équidés et de tous matériels se rapportant à l'équitation. L'enseignement de l'équitation, le Coaching de cavalier, l'organisation de stage.
0_8551Z_Enseignement sous toutes ses formes de l'equitation, prise en pension de chevaux : achat, vente et location de chevaux. Formation equestre
0_8551Z_Gestion et animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations sportives payantes dans la discipline du rugby.
0_8551Z_Prise en pension, dressage, élevage de chevaux et école d'équitation.
0_8551Z_Commercialisation d'un sport étude golf.
0_8551Z_Activité de centre équestre, prise en pension de chevaux, organisation de manifestations notamment sportives, animation de stages et de formations.
0_8551Z_Elevage - Activités équestres.
0_8551Z_Préparation mentale des sportifs ainqi que le coaching individuel et d'équipe, accompagnement de cadres et dirigeants d'entreprise, accompagnement au changement appliqué à la performance.
0_8551Z_Toutes activités d'agence sportive.
0_8551Z_Aquagym, cours de natation et activités liées à un bassin aquatique , sport et activités physiques en salle. Activités liées à des cours sportifs et à l'eau .
0_8551Z_Salle de musculation fitness et cardi-training.
0_8551Z_Promouvoir la pratique des activités physiques adaptées pour la santé des personnes malades, handicapées ou vieillissantes. Exploitation d'un site internet.
0_8551Z_Courtage en informatique.
0_8551Z_Centre équestre pêche.
0_8551Z_École d'équitation.
0_8551Z_Gestion de la publication d'articles dans les domaines du sport et des jeux, organisation d'événements sportifs, formation et conseil dans ces domaines, gestion de l'image des sportifs et de joueurs. Organisation de jeux et de jeux de hasard, le conseil en organisation d'événements et de spectacles sportifs.
0_8551Z_Achat, vente d'Équidés ainsi que tous les éléments d'équitation. Le centre équestre et toutes activités annexes.
0_8551Z_Exploitation d'une piste de karting.
0_8551Z_Organisation, distribution et promotion des loisirs en montagne, location de materiel de loisir, stages multisports
0_8551Z_Fabrication et vente de produits alimentaires à emporter.
0_8551Z_Entraînement de chevaux de course, exploitation de la carrière de chevaux de course, élevage et insémination , achat, vente, import-export de chevaux, de produits de soins, d'alimentation et de litières. Remise en forme de chevaux .
0_8551Z_Pratique et enseignement d'activités subaquatiques.
0_8551Z_Apport d'expertise dans les différents domaines du sport et notamment consultations commentaires et analyses en matière sportive, les services aux publics et ou médias, toutes opérations, prestations et conseils s'y rattachant toutes autres activités liées au sport.
0_8551Z_Assistance technique relative à la compétition automobile.
0_8551Z_Activité de coaching pour le bien être et la performance des sportifs en particulier des joueurs de golf au moyen de prestations de services liées aux sports, aux connaissances autour de l'approche du jeu et du sport en général , Activité de prestations de services.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Pistes de karting in door, débit de boissons, location de salles, vente de matériel de compétition et de kartings.
0_8551Z_Centre équestre, cours et stages d'équitation, promenades à cheval, pension d'équidés.
0_8551Z_Toutes activités sportives et de loisirs , enseignement de parapente .
0_8551Z_Animation, gestion sportive de tous golfs, animation, gestion et location de toutes activités liées au golf.
0_8551Z_Enseignement de discipline sportives et d'activité de loisirs.
0_8551Z_Préparation physique pour les sportifs professionnels, remise en forme des particuliers, achat vente de matériel sportif, organisation de stages d'entraînement sportif.
0_8551Z_Enseignement des disciplines sportives, gymnastique, danse contemporaine, classique, de salon, activités de loisirs, vente d'accessoires, vêtements et articles de sports, bien être de la personne.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Transport routier de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris. Location de véhicules, location d'articles sportifs, de matériel de ski et de montagne.
0_8551Z_Gestion de carrières de sportifs professionnels, représentation, négociation de tous contrats et d'avantages en leur faveur.
