0_8551Z_Salle D escalade et de spéléologie.
0_8551Z_Élevages et prestations de services dans le domaine du cheval et autres équidés.
0_8551Z_Promotion et gestion d'une activité de formation sportive et de loisirs destinée à des enfants visant à favoriser leurs attributs physiques, psychologiques et sociaux dans le domaine sportif et notamment dans le cadre de l'activité rugbystique, ainsi que le développement et animation de franchises dans le domaine sportif.
0_8551Z_Coaching, préparation physique et mentale, entrainement, programmes, stages dans le cadre de pratiques de disciplines sportives. Conseils, consulting, formation séminaires, conférences. Organisation de manifestations sportives et évènementielles. Centre de sport et d'équipements sportifs, vente et location articles et équipements sportifs, vente de produits diététiques, gestion installations sportives.
0_8551Z_Remise en forme à travers le judo et jui-jitsu , préparation personnalisée ou collective au développement personnel et professionnel. Motivation d'équipes, conseil, organisation et management. Création d'accessoires et de produits dérivés de ces activités .
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Tant en France qu'à l'étranger, société financière et de gestion, holding , organisation de manifestations sportives, intellectuelles et culturelles. Conception, réalisation, diffusion de moyens, formation de participants à ces manifestations, enseignement technique et pratique de tous sports, arts, jeux et tout particulièrement du tennis. Achat, vente, échange, import-export, fabrication, vente en général de tous articles se rapportant à ce qui touche aux sports, arts, jeux, plus particulièrement, le tennis tels que textiles, vêtements, matériaux et matériel. Toutes opérations de représentation, commission et courtage de tous biens et services telles que définies dans les cinq paragraphes qui précèdent toutes opérations de sponsoring .
0_8551Z_Sauts à l'élastique, vente de tous articles dérivés, gadgets, souvenirs.
0_8551Z_Salon de thé chambres d'hôtes.
0_8551Z_Vente, promotion, création d'événements audiovisuels, sportifs, artistiques et opérations connexes.
0_8551Z_Pratique d'activités multi sports, restauration, organisation de manifestations sportives, location et vente de matériel de skis et accessoires, location de yourtes, tentes de camping.
0_8551Z_Organisation de manifestations sportives, communication, coaching, conseil et management.
0_8551Z_Enseignement de la plongée et des activités Subaquatiques. Opérations commerciales se rattachant a l'activité subaquatique. Enseignement de tous les permis nautiques existants et enseignement du secourisme et des gestes de premiers secours. La vente de matériel en rapport avec les activités sus citées.
0_8551Z_Gestion de carrières de chevaux de course, d'étalons, de poulinières et de poulains , toutes activités relatives à l'entraînement des chevaux, l'élevage des chevaux, ainsi qu'à l'exploitation en course. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées .
0_8551Z_Assistance - Coaching - achat - vente - réparation liés au karting et aux sports mécaniques.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Prestataire de services de tous loisirs, travaux acrobatiques ou en milieu périlleux en relation avec les compétences sportives de la société.
0_8551Z_Location et cours stand Up Paddle et encadrement bouée tractée.
0_8551Z_Moniteur de surf et de stand up, Paddle vente et location de matériel de surf.
0_8551Z_École de kitesurf enseignement et location matériel vente d'articles de sports neufs et d'occasion restauration rapide de type snack.
0_8551Z_Enseignements de disciplines sportives, centre de coaching personnalisé.
0_8551Z_Organisation de stages de golf et de tout autre discipline sportive, enseignement et pratique du golf.
0_8551Z_Organisation de tous événements sportifs ou hippiques et toutes opérations de communication.
0_8551Z_Pratique, enseignement de toutes activités physiques et sportives , vente et location de matériel y afférent .
0_8551Z_Prestations de plongée sous marine.
0_8551Z_La promotion du sport l'organisation de manifestations sportives.
0_8551Z_Coach sportif, coach de la forme, Personal traîner, instructeur de plateau Cardio ou musculation ou de cours collectifs (conseil, enseignement, écriture de programmes, entraînement). Disc-jockey, disco mobile et animatrice avec location de matériel (son, lumière, etc... ). Production, organisation, animation et promotion d'Événementiels.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Enseignement sportif et achat vente de matériels sportifs, travaux acrobatiques.
0_8551Z_Vente de frites, sandwichs, Paninis, glaces, crêpes et boissons... (licence Iii et petite licence à emporter).
0_8551Z_Enseignement du poker et organisation d'évènements autour du poker dans le cadre de la législation. Promotion du poker et vente de matériel ou séminaires pour l'apprentissage du poker.
0_8551Z_Promotion, sponsoring dans tous les domaines du sport, de l'art et de la culture , gestion de la carrière sportive de tous sportifs ou personnes du spectacle. Négociation de tous contrats afférents à cette carrière en qualité d'agent et/ou d'intermédiaire, promotion de tous spectacles de tous types notamment sportifs ou artistiques et plus particulièrement, création de réunions de boxe anglaise conçues afin d'être diffusées sous forme de produits à la vente autrement dénommée pay per view .
0_8551Z_Organisation et opérations de relations, promotion commerciale dans le domaine des sports et des activités mécaniques , enseignement et démonstration de ces activités. Négoce, direct ou indirect, de véhicules à moteur. Ecole de pilotage et enseignement à la sécurité routière .
0_8551Z_L'organisation et l'administration d'une école d'équitation, avec cours particuliers ou collectifs , stages pour enfants et adultes, hébergement des stagiaires , pension de chevaux et de poneys de propriétaires , organisation de concours , commerce de chevaux et poneys et toutes activités se rapportant à l'équitation et à l'utilisation des équins , la commercialisation de tous produits équins sur les terrains de concours ou au siège de la société. Et généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, et a tous objets similaires ou connexes.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Commercialisation de journée de pêche, plaisance.
0_8551Z_Organisation, gestion, promotion de toutes manifestations sportives ou non.
0_8551Z_Enseignement du yoga et des techniques de Posturation et de toutes techniques assimilées.
0_8551Z_Location de vélos.
0_8551Z_Centre de mise en forme, musculation, vente de produits liés à l'activité du centre soins du corps, cardiotraining, fitness.
0_8551Z_Conseil ,enseignement dans le domaine de la soufflerie, de disciplines sportives et activités de loisirs, toutes activités liées au parachutisme et notamment son enseignement, sauts de démonstrations, achat, vente et location de matériels liés au parachutisme.
0_8551Z_Centre équestre, élevage, pension de chevaux.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation, promenades, randonnées, pension de cheveaux, manifestations animalières.
0_8551Z_Gestion, organisation, enseignement des activités nautiques et aérotractées, vente et location de l'ensemble des produits dérivés.
0_8551Z_Formation, intermédiaire dans le négoce de matériel de plongée quelle qu'en soit la forme juridique , fabrication et préparation de mélanges gazeux, tant en France qu'à l'étranger .
0_8551Z_Prestations d'encadrement et location de vélos et autres prestations liées au vélo et formation liées aux métiers du sports.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Exploitation d'un bar.
0_8551Z_Centre de remise en forme, de soins corporels, d'amicissement, de confort et de bien-être, aquabiking, centre d'esthétique, vente de produits dérivés attachés aux dites activités susvisées.
0_8551Z_L' exercice de la profession équestre de loisirs et sportive sous toutes ses formes.
0_8551Z_Centre équestre et pension pour chevaux.
0_8551Z_L'animation, l'initiation et la découverte du tir à l'arc, la vente de concepts de structures mobiles liées au tir à l'arc, stages, cours individuels et collectifs.
0_8551Z_Enseignement du Char à voile, achat vente et location de matériels de plage, de loisirs et de nautisme, achat et vente de vêtements et accessoires liés à l'activité nautique.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives. Activité de loisir et de détente. Activités de remise en forme.
0_8551Z_Productions agricoles et ferme auberge , accessoirement, transformation, vente de produits fermiers, ferme auberge et restauration .
0_8551Z_Coaching personnel, établissement de programmes d'entraînement, renforcement musculaire, préparation physique, relaxation, gymnastique, enseignement de disciplines sportives, conseils en nutrition, organisation d'évènements et d'animations sportifs, négoce de matériel de fitness.
0_8551Z_Snack grill.
0_8551Z_Enseignement de discipline sportives et d'activité de loisirs.
0_8551Z_Elevage, mise en valeur et hébergement des équidés; cultures.
0_8551Z_Coaching sportif - services de massages à l'exclusion d'activités réglementées - vente de compléments alimentaires.
0_8551Z_Organisation de manifestations sportives, instructeur d'equitation equestre, prestations de services liees aux sports equestres
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre, école d'équitation, valorisation de chevaux de propriétaire, organisation de manifestations équestres.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et de loisirs, organisation et gestion de produits événementiels, commercialisation de tous produits relevant de ses activités.
0_8551Z_Entraînement et pension de chevaux de course.
0_8551Z_Exploitation de tous centres de remise en forme, gymanastique, musculation et autres activités récréatives, organisation et gestion d'activités et manifestations sportives, commerce de détail de produits dérivés de ces activités, snack et sandwicherie.
0_8551Z_Salle et cours de sport cours de taekwondo et équipements sportifs.
0_8551Z_Snack, pizzeria et crêperie sur place et à emporter, épicerie, journaux, cartes postales, matériel plage, pêche, ustensiles camping, gaz et tous accessoires pour le camping.
0_8551Z_ELEVAGE DRESSAGE ENTRAINEMENT EN VUE DE COMPETITION HIPPIQUES ; PRISE EN PENSION ; MISE EN VALEUR DES CHEVAUX.
0_8551Z_Instruction et randonnees, formation professionnelle aux differents metiers se rapportant aux activites equestres,accueil, hebergement, repas, prestations de services se rapportant aux activites sus-visees
0_8551Z_Le développement sportif le Coaching destine aux particuliers et aux entreprises en salle a domicile au stade ou a l'extérieur la mise a disposition de salles permettant d'exercer cette activité la location d'espaces pour des professionnels de santé tels que kinésithérapeute ostéopathe nutritionniste et toutes professions de santé pouvant contribuer aux attentes des clients dans le cadre de leur remise en forme.
0_8551Z_Coaching sportif dans une salle de sport ou au domicile pour particuliers ou professionnels.
0_8551Z_Exploitation d'un karting, commerce d'articles de sport, organisation de manifestations, restauration.
0_8551Z_Enseignemants de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_8551Z_Loisirs sportifs et filmage photographique, à titre saisonnier.
0_8551Z_Vente de produits touristiques de montagne en France et à l'étranger promotion d'activité d'accompagnement formation animation et initiation sportive et vente d'articles divers.
0_8551Z_Formation, organisation de séminaires, entrainement sportif, consultant en négoce de biens et services, petite restauration, location materiel.
0_8551Z_Adjonction d'activité: achat, vente, importation, financement, location de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion, sans chauffeur , transport d'équidés et/ou de matériel destiné au sport équestre, quel que soit le mode de propulsion.
0_8551Z_Activités agricoles équestres pension travail de chevaux.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, base nautique et plongée sous-marine et toutes activités de loisirs et d'enseignement et autres liées à la Mer et son environnement.
0_8551Z_Activités équestres - centre équestre.
0_8551Z_Creation, acquisition, gestion, exploitation de toute entreprise dont l'activite est inherente a la mise en forme et a l'esthetique corporelle : vente de vetements, de produits dietetiques, de boissons non alcoolisees. Location et vente de materiel de sport et de loisirs. Organisation de manifestations, de spectacles et animation
0_8551Z_Enseignement de la plongée subaquatique.
0_8551Z_Enseignement de tout sport de combat, coaching sportif, toutes activités évènementielles sportives.
0_8551Z_Intermédiaire, services aux sportifs, aux sociétés employant des sportifs, mise en relation, conseils. Formation en tout domaine.
0_8551Z_La maîtrise et l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_8551Z_Animation, encadrement de groupes, location de canoës et de kayaks sur l'ensemble du territoire.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Enseignement de toutes activités sportives et notamment de vélo. Organisation, conception, logistique, vente et animation de stages sportifs et plus particulièrement de vélo. Organisation de compétitions, de rassemblements et évènements et plus généralement de toutes manifestations sportives. Exploitation de tous fonds de commerce de location et vente de cycles motorisés et non motorisés de toute nature. Vente de pièces détachées de cycles et de tous produits connexes. Vente de tous produits, équipements et accessoires liés à la pratique des sports de toute nature et plus particulièrement de cycles ainsi que la vente de vêtements et objets Chaussants de sports et de loisirs.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_L'enseignement, le vol d'initiation et le baptême de l'air dans le domaine des disciplines sportives et activités de loisirs de parapente et d'U.L.M.
0_8551Z_Etablissement sportif aire de jeux plein air.
0_8551Z_École de croisière à la voile, école de voile, charter, convoyages.
0_8551Z_Gestion, animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et au versement de rémunérations dans le cadre de la pratique du handball , sur le territoire français, européen et international .
0_8551Z_Activité et exploitation d'un cycle biologique (végétal, animal), centre préparation et entraînement, chevaux, Étalonnerie, élevage bovins, Équins.
0_8551Z_La gestion d'un centre équestre et plus généralement l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural.
0_8551Z_Descente de rivières en rafting.
0_8551Z_Dispense de séances sportives individuelles ou collectives de quelque nature que ce soit encadrées par un coach sportif.
0_8551Z_L'enseignement de disciplines sportives et d'actrivités de loisirs, toutes activités liées au parachutisme, et notamment son enseignement, le transport régulier de passagers, la réalisation de photos, vidéos et de montage, ainsi que la vente de produits dérivés.
0_8551Z_En France ou à l'étranger : La pratique et l'enseignement du golf, en compétition ou en loisir, l'organisation de formation et de manifestations sportives en rapport avec l'objet social, bar et restauration.
0_8551Z_CENTRE EQUESTRE.
0_8551Z_La societe a pour objet la creation, l'acquisition, l'exploitation directement ou en location-gerance de tout centre de culture physique, sauna, piscine, massages et toutes activites de detente corporelle et de loisirs, prestation de service, vente de produits de soins corporels, beaute, articles de sports, vente et distribution de boissons
0_8551Z_Practice de golf, enseignement du golf, mise à disposition des équipements, vente de tous produits liés à l'activité.
0_8551Z_Club de plongée.
0_8551Z_Tant en France qu'à l'étranger conseil en communication, prestations publicitaires, de promotion et recherches de sponsors , organisation de compétitions sportives, gestion de carrières de sportifs. Construction, préparation, réparation de véhicules. Location, achat, vente de véhicules, neufs et d'occasion .
0_8551Z_Organisation, animations sur le thème des sports et des loisirs mécaniques.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs- activités équestres.
0_8551Z_Initiation promotion enseignement plongée sous marine,vente et location matériel et accessoires de plongée,vente de vêtements de sports articles de plage.
0_8551Z_Toutes activités de préparation d'équidés à la compétition et aux loisirs , acquisition d'immeubles ou de terrains, construction et édification de toutes constructions sur lesdits terrains. Location, prise à bail, gestion desdits immeubles et plus généralement, exploitation par bail ou autrement .
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Ecole d'équitation, pension de chevaux.
0_8551Z_Intervenant. Vente d'accessoires de téléphonie mobile.
0_8551Z_Gestion d'un établissement hippique, notamment pratique de l'équitation sous toutes ses formes, initiation, formation, perfectionnement des cavaliers, organisation de compétitions équestres, hébergement et dressage de chevaux, vente d'aliments pour chiens/chats/chevaux.
0_8551Z_Gestion d'installations, de matériel aéronautique et services annexes.
0_8551Z_Remise en forme coaching sportif a domicile.
0_8551Z_Toutes activités sportives et de loisirs ecole de pilotage négoce et location de matériel manifestation aérienne rallye caravaning camping.
0_8551Z_Centre équestre, élevage et EntraInement de chevaux.
0_8551Z_Location de Quad.
0_8551Z_Cours de danse de gym et activités connexes - vente de textile.
0_8551Z_Intervention et consulting en préparation physique, coaching et reathletisation, vente de manuels, cours de sport en entreprise, en centre ou en extérieur.
0_8551Z_Pension de chevaux avec ou sans travail, transports de chevaux, valorisation des chevaux par le concours, vente de semences, accompagnement dans la vente de chevaux, achat et vente de chevaux, élevage de chevaux, gestion administrative pour le compte de tiers.
0_8551Z_Centre de formation de yoga et autre activités corporelles et de relaxation .
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre, gardiennage de chevaux, dressage, élevage d'équidés, vente d'équidés achetés ou non, dressés ou entrainés, organisation d'événements liés au centre équestre et école d'équitation.
0_8551Z_Chambres d'hôtes.
0_8551Z_Activités agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural, la production fourragère, le dressage de chevaux et la location de box pour chevaux.
0_8551Z_Création, développement, animation, promotion et commercialisation de produits et services relatifs à l'amincissement, à l'esthétique, au bien-être, aux activités aquatiques , toutes activités annexes et connexes et mise en forme. Cours collectifs, musculation, cardio-training, relaxation, danse et arts martiaux. Vente de boissons et restauration rapide. Vente d'articles divers s'y rattachant .
0_8551Z_Acquisition, élevage, dressage, débourrage, vente, prise en pension avec soin d'animaux équins ainsi que l'enseignement, l'hébergement, la production du cultures agricoles.
0_8551Z_Vente de prestations de plongée sous marine et d'activités subaquatiques (ecole de formation, plongée loisir, plongée enfants, plongée à caractère technique ou assistance), la vente et la location de matériel de plongée, la vente d'air comprimé, prestations et interventions sous marines, location de bateaux et de salles. Location de matériel de plongée, prestations marines et sous marines, organisation de stages de sport.
0_8551Z_Mandataire et prestataire de cours de sport aux particuliers, entreprises, associations, hôtels, en salle, en ligne. Mandataire et prestataire de services de bien-être sous toutes formes dont massages, soins, yoga. Gestion de salle et vente de matériels et produits liés au sport, au bien-être et la nutrition. Organisation et encadrement d'événements sportifs et de bien-être.
0_8551Z_Enseignement de la voile, location matériel nautique, activité de loisir ski nautique wakeboard bouées tractées.
0_8551Z_Centre équestre élevage d'équidés.
0_8551Z_Animation et organisation de sports de loisirs.
0_8551Z_Moniteur et enseignement de golf. Prestation de services en milieu informatique et sportif et commerce annexe.
0_8551Z_Management, consultant et entraîneur. Formation et coaching dans le domaine sportif; organisation et encadrement de stages et de conventions dans le domaine sportif, toute activité ou prestation de services en relation directe ou indirecte avec les activités visées ci-dessus.
0_8551Z_Formation et encadrement d'activités sportives.
0_8551Z_Toute activité de musculation gymnastique sauna ainsi que toutes activités à caractère sportif et de remise en forme, relaxation, vente de produits diététiques et de produits de beauté, d'articles de sport et accessoires, enseignement en vue de la préparation de tout diplôme d'enseignement de culture physique ou d'activités sportives. Dans le cadre de cette activité, vente de boissons non alcoolisées et de sandwichs. Toute activité en matière de location de vente de matériel de musique de réception de bricolage de sport de sonorisation et organisation de soirée auprès des particuliers entreprises et associations.
0_8551Z_La course, l'enseignement, l'animation, l'entraînement et la promotion de disciplines sportives liées aux milieux du nautisme : le conseil en entreprises, la formation professionnelle; la connexion et la valorisation des hommes, des cultures, des métiers et des générations pour apprendre à mieux vivre ensemble; organisation de formations et d'évènements, afin de mieux comprendre les mutations de notre monde; ingénierie et conseil de projets; l'achat, la location, la vente, l'import, l'export, la gestion, le gardiennage, l'entretien, la maintenance, le Skippage, le convoyage de tous types de navires, ainsi que la conduite de navires, le placement d'équipage et l'organisation de régates; le négoce de tous articles et produits liés au monde nautique.
0_8551Z_Coaching sportif en extérieur, en salle, à domicile ou en entreprise, enseignement et formation de Formateurs et conseils aux golfs pour la maintenance ou le management.
0_8551Z_Réalisation de promotion nautique, utilisation, location de bateaux à voile ou à moteur , organisation d'événements nautiques et participation aux courses nautiques .
0_8551Z_Le conseil l'enseignement l'apprentissage dans le domaine équestre pour les personnes et les equidés quel qu'en soit la forme et l'objet la logistique la communication la formation ainsi que toutes autres activités et prestations de services s'y rapportant.
0_8551Z_Gestion d'un centre équestre, leçons d'équitation et dresssage , location, prise en pension d'équidés et organisation de manifestations équestres ou de concours. Location de salles et hébergement de personnes en gîtes. Restauration. Vente de boissons et de confiserie .
0_8551Z_Encadrement enseignement pratique du saut en parachute.
0_8551Z_Enseignement de la pratique du yoga; réalisation de toutes prestations de Coaching auprès des dirigeants et personnel d'entreprises.
0_8551Z_Remise en forme, fitness, détente
0_8551Z_Achats, ventes, importations, commerce de parachutes et tous accessoires de parachutisme.
0_8551Z_La participation a des compétitions nautiques et les activités qui la conditionnent tel que l'acquisition et la location de matériel entraînement préparation recherche de partenaires opérations de communications développement de tous projet sportif dans le cadre de parrainage.
0_8551Z_Préparation mentale des sportifs ainqi que le coaching individuel et d'équipe, accompagnement de cadres et dirigeants d'entreprise, accompagnement au changement appliqué à la performance.
0_8551Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_8551Z_Organisation d'événements sportifs, promotion et encadrement de pilotes pour entraînement.
0_8551Z_Balade touristique des fonds sous marins, initiation formation encadrement animation des activités aquatiques et subaquatiques, location et vente de matériels attachés à l'activité, vente de production locale.
0_8551Z_Exploitation et location de matériel pour activités nautiques : Water Ball, jeux aquatiques, bulles aquatiques.
0_8551Z_Vente de cosmétiques et compléments alimentaires, prestations bien-être, développement de réseaux de distribution.
0_8551Z_Entretien d'espaces verts.
0_8551Z_Exploitation d'un poney club.
0_8551Z_Centre équestre, Poney club, pension et travail des chevaux, cours d'équitation aux adultes et enfants, location de manèges intérieurs et extérieurs.
0_8551Z_Coaching,l'entraînement personnalisé dans le domaine sportif,la Sante et le bien-être.Conseil,promotion et commercialisation de produits dérivés,édition en toutes ces formes et par tous moyens de communication mise à disposition,Ttes activités commerciales ou de partenariat au profit de la société à savoir:Livres,Cds,Dvd,films,photos,produits diététiques,alimentation non périssable,vêtements,chaussures,appareils.
0_8551Z_Réalisation de prestations à caractère sportif, commercial et technique, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant au domaine des sports mécaniques.
0_8551Z_Exploitation d'un club hippique , prise en pension d'animaux. Achat, vente et dressage d'équidés. Enseignement équestre .
0_8551Z_Conciergerie.
0_8551Z_Organisation d'événements axés sur le sport, la culture et les loisirs.
0_8551Z_Enseignement de la danse de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_8551Z_En France et à l'étranger:Prestations d'organisations d'événements sportifs et festifs conseils dans le domaine du management et coaching,négoce de tous produits manufacturés, l'enseignement de tous sports de glisse.
0_8551Z_L'enseignement initial ou de perfectionnement du tennis tant pour les adultes que pour les enfants.
0_8551Z_Encadrement d'activités de plein air, canyoning, location de matériel, gestion et création de parcours aventure, vente de boissons à emporter.
0_8551Z_Centre équestre écurie propriétaire poney club location-vente de chevaux Achats ventes locations remorques et véhicules transports de chevaux et tous produits ayant trait à l'activité équestre.
0_8551Z_Course automobile, formation, pilotage et sécurité automobile, préparation véhiculés de courses.
0_8551Z_Hébergement touristique et hébergement de courte durée.
0_8551Z_Centre sportif et cours de crossfit.
0_8551Z_Activité équestre.
0_8551Z_La préparation physique et sportive collective ou individuelle le Coaching sportif les cours de remise en forme.
0_8551Z_École de surf et stages de surf avec ou sans hébergement. Organisation de séjour et événementiel lié aux activités nautiques. Location de matériel de surf et dérives.
0_8551Z_Centre équestre, écurie de propriétaires, animations et compétitions, accueil vacances, élevage de chevaux de sports, chambre d'hôtes et gîtes, salles de réception.
0_8551Z_Hébergement, restauration, buvette, exploitant forestier.
0_8551Z_Organisation de toutes manifestations sportives culturelles ou autres développement organisation de toutes opérations publicitaires Promotionnelles toutes opérations de prestations de service. Organisation de loisirs à moto et en auto sous toutes les formes, stages, initiation, randonnées, parcours d'aventure, animation et encadrement de ces activités, location de tout matériel destiné à la pratique de ces loisirs et activités dérivées. L'achat, la vente, location, l'entretien, la réparation de motos, d'autos et de tous produits et/ou matériels connexes. Activité d'hôtellerie, restaurant et de gîtes.
0_8551Z_Incentive et tourisme, tout acte lié à la formation, en particulier, conduite automobile et sécurité routière , vente et distribution d'articles liés à l'activité automobile. Recherche et innovation pour le développement en laboratoire, technique automobile. Intervention humaine, production de prototypes, d'accessoires, de petites séries. Etudes et liaison au sol. Publication d'un journal interne. Création de sites Internet. Nouvelles technologies de l'information et de la communication. Participation au développement et à l'insertion des jeunes .
0_8551Z_Prestation de services pour la plaisance et le sport, le tourisme, prestation de services pour la plaisance, le sport, le tourisme et protection des habitations et installations d'alarmes, sécurité, travaux électriques dans les résidences, travaux en sous traitance.
0_8551Z_Salle de musculation fitness et cardi-training.
0_8551Z_Enseignement, pension chevaux, débourrage, valorisation vente chevaux.
0_8551Z_Formation au brevet de pilote Ulm (pendulaire para-moteurs multi axes...), vente de baptêmes de l'air, de vols découvertes et dérivés en Ulm, de photos aériennes, vente et location de matériels ou objets liéss à cette activité, Paint Ball, organisation de séminaire et rallye.
0_8551Z_Pension chevaux et compétition polo.
0_8551Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location et réparation de matériel pour les sports mécaniques ou non , organisation de séminaires et de manifestations sportives ou ludiques. Eexploitation de pistes pour la pratique de sports mécaniques ou non et toutes activités de loisirs .
0_8551Z_Moniteur de sports de glisse en Mer pour écoles de surf labellisées et autres associations et clubs, vente et location de planches, combinaisons et vêtements de surf, vente d'espadrilles, location de scooters des mers et kayaks, location de trottinettes et vélos, vente de boissons non alcoolisées et glaces.
0_8551Z_Coaching sportif publications sportives formations et animations sportives.
0_8551Z_Gardien de refuge.
0_8551Z_La société est une piscine privée qui à pour objet de proposer contre rémunération toutes les activités aquatiques.
0_8551Z_L'organisation de manifestations et d'événements sportifs, culturels avec animations, repas, buvettes et plus généralement la publicité, la distribution de tracts et prospectus,Achat vente de produits régionaux et tous articles artisanaux sur foire et marche (en ambulant).
0_8551Z_Promotion, développement, gestion, activité de loisir, prise à bail, location, sous-location de tous biens fonciers et immobiliers.
0_8551Z_Prestations de services dans le milieu de l'escalade, enseignement et animation de l'escalade.
0_8551Z_Coaching sportif, massages de bien-être à caractère non thérapeutique.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités et d'activités de loisirs.
0_8551Z_Toutes les activités agricoles équestres et plus particulièrement : la production, l'élevage, l'achat, la vente et la location d'équidés, la prise en pension, les soins, le dressage, le travail et le transport d'équidés, l'enseignement de l'équitation sous toutes ses Fomres et pour tous publics.
0_8551Z_Coaching sportif sous toutes ses formes, notamment musculation, body building, aérobic, fitness, activités liées au bien-être et au confort physique, organisation et gestion d'activités sportives, vente de tous produits et accessoires liés aux activités physiques.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Enseignement du surf et tous autres sports de glisse.
0_8551Z_Utilisation de bateaux de plaisance et opérations liées à l'utilisation de bateaux de plaisance , exploitation desdits bateaux en sponsoring et parrainage pour participer à des courses de voiliers. Généralement, participation à toutes activités connexes, commerciales et financières en rapport avec l'objet .
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Organisation de chasses notamment dans la propriété dite Les Pins, sis 41230 Soings-en-Sologne, acquisition de gibiers, de matériel divers se rattachant à l'objet précité , location de territoires de chasse et de locaux, emploi de personnel .
0_8551Z_Centre équestre, vente de chevaux et restauration.
0_8551Z_Pension d'équidés - monitrice d'équitation.
