0_8551Z_Cours particuliers ou collectifs de gymnastique d'entretien, en salle, auprès des particuliers, y compris les enfants, Séniors ou personnes à mobilité réduite, auprès des entreprises; toutes activités de pleine nature en groupe; vente de produits dérivés (textiles, cosmétiques, petit matériel de remise en forme).
0_8551Z_L'enseignement sportif et la gestion d'un espace. Alliance avec une association sportive proposant plusieurs services, notre société Intereagira Avec les acteurs déjà en activités. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8551Z_Centre équestre, poney club, pension et travail des chevaux, cours d'équitation adultes enfants, location de manèges intérieurs et extérieurs.
0_8551Z_Institut de beauté, balnéothérapie, vente de cosmétiques, vente de gadgets et produits divers. Enseignement de la gymnastique, aquagym, musculation et remise en forme.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Gestion de centres de culture physique. Gestion de club d'enseignement de disciplines sportives.
0_8551Z_Entretien d'espaces verts.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_L'Organisation et la gestion d'activités sportives ainsi que toutes opérations de promotion et d'organisation de manifestations sportives liées aux sports de plein air.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_L'enseignement et la pratique de techniques de bien être (Qi Gong, kinésiologie, danse et mouvement biodynamiques,) gite, chambre et tables d'hôtes, sortie en nature.
0_8551Z_Coaching sportif création d'un programme de préparation physique pour particuliers et entreprises. Formation de préparateurs physiques organisation et gestion de planning.
0_8551Z_Organisation de stages et leçons Golfiques enseignement de l'activité golf accueil et transport des stagiaires.
0_8551Z_Acquisition ou prise a bail de tous immeubles, droits de chasse ou licences
0_8551Z_Club équestre.
0_8551Z_Salle de sport, Coaching, bien-être.
0_8551Z_Activités nautiques en tout genre, sports tractés, location de scooters de mer, de parachutes ascensionnels, de bateaux, de planches à voiles, de catamarans , apprentissage de certaines activités nautiques et toutes activités connexes. Exploitation de concessions relevant du domaine maritime .
0_8551Z_Adjonction d'activité de centre touristique de tourisme équestre et toute activité liée, de louer et vendre tous matériels liés à l'équitation et autres loisirs comme le vélo, la dance.. de louer des véhicules pour le transport des animaux, de proposer différents types d'hébergements, restauration et bar licence IV, proposer des prestations de chambres d'hôtes, de louer des bâtiments divers, d'organiser des animations, de fournir des services administratifs pour des séminaires et colloques.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Promotion immobilière, marchand de biens, lotissement, négoce de biens mobiliers et immobiliers , tourisme et loisirs .
0_8551Z_Courses de motos, organisation d'événementiels sportifs, publicité, management et entraînement de pilotes de motos.
0_8551Z_Activités de sports et de loisirs. Centre équestre, poney club.
0_8551Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition, la propriété ou la location, l'entraînement, accessoirement l élevage de chevaux.
0_8551Z_Enseignement sportif, organisation évènements, séjours, compétitions, stages, coaching, centre entrainement, location matériel de sport.
0_8551Z_L'enseignement, la promotion et le développement du surf, la location et la vente de matériels et d'équipements liés au surf et à la glisse, le dé- veloppement événementiel et l'animation. l'exploitation de stands saisonniers comportant la vente de boissons et la restauration rapide.
0_8551Z_Profession libérale - commerçant : exploitation d'établissement d'hébergement para-hôtelier sans vente d'alcool.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Vente de toutes activités de vol libre, montgolfière, parapente, paramoteur, U.L.M., cerf-volant, kit surf , toutes activités de négoce s'y rapportant, souvenirs et matériel. Toute activités de formation de pilote .
0_8551Z_Enseignement de la plongée sous marine, location et vente de matériel , location de véhicules légers à moteur, de deux ou quatre roues .
0_8551Z_Centre de remise en forme, fitness, cardio-training, aérobic, streching, mouvement rythmiques, cours collectifs liés à ces activités , négoce d'articles et d'objets, connexes et complémentaires .
0_8551Z_Développement et promotion du sport et en particulier le paintball.
0_8551Z_Exploitation d'un refuge, halte randonnée, petite restauration, hébergement.
0_8551Z_Toutes prestations de cours sportifs au domicile et à destination des particuliers.
0_8551Z_La prise en pension, mise en valeur et l'entraînement de chevaux. L'élevage, l'achat, la vente, la négoce, le courtage de chevaux, d'Équidés et de tous matériels se rapportant à l'équitation. L'enseignement de l'équitation, le Coaching de cavalier, l'organisation de stage.
0_8551Z_Toutes activités sportives, vente, location de vêtements, matériels de sport et loisir, esthétique Débit de boissons sans alcool petite restauration.
0_8551Z_Toute activité de musculation gymnastique sauna ainsi que toutes activités à caractère sportif et de remise en forme, relaxation, vente de produits diététiques et de produits de beauté, d'articles de sport et accessoires, enseignement en vue de la préparation de tout diplôme d'enseignement de culture physique ou d'activités sportives. Dans le cadre de cette activité, vente de boissons non alcoolisées et de sandwichs. Toute activité en matière de location de vente de matériel de musique de réception de bricolage de sport de sonorisation et organisation de soirée auprès des particuliers entreprises et associations.
0_8551Z_Coaching et formation pour le sport et l'entreprise, méthode Target.
0_8551Z_Multi sports formations.
0_8551Z_Vente de produits de soins Equins et enseignement équitation.
0_8551Z_L'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs. La vente de compléments alimentaires sur place ou n emporter, de produits dérivés du sports.
0_8551Z_Toute activité liée au parapente, vente de matériel enseignement de l'activité vols découverte et d'initiation promotion de l'activité transport à titre accessoire.
0_8551Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger la profession de prestataire de services dans le domaine du sport à domicile.
0_8551Z_Organisation et encadrement d'activités montagne, éducation à l'environnement, préparation physique aux sports de nature, vente et location de matériel de montagne.
0_8551Z_L'activité de monitorat de plongée sous Marien, organisation d'expéditions sous-marines.
0_8551Z_Commerce de vêtements accessoires et matériels de surf et souvenirs école de surf.
0_8551Z_Centre équestre, formation, pension de chevaux et de poneys, vente de chevaux, élevage de chevaux et de poneys.
0_8551Z_Coaching, préparation physique et mentale, entrainement, programmes, stages dans le cadre de pratiques de disciplines sportives. Conseils, consulting, formation séminaires, conférences. Organisation de manifestations sportives et évènementielles. Centre de sport et d'équipements sportifs, vente et location articles et équipements sportifs, vente de produits diététiques, gestion installations sportives.
0_8551Z_Pratique du paintball sportif et loisir, pratique, animation de jeux de loisir et sportif, achat, vente, location, exploitation, animation de jeux de loisir et sportif et toutes disciplines associées.
0_8551Z_Cession d'une branche complete d'activité concernant la manisfestation automobileGPAO ( Grand Prix de l'Age d'Or).
0_8551Z_Vente de bijoux et produits alimentaires.
0_8551Z_Prestations de services, assistance technique, entretien, réparation en sous-traitance , location de véhicules terrestres à moteur dans le cadre de sorties sur circuit, école de pilotage et activités annexes .
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Activités réputées agricole au sens de l'article L311-1 du Code Rural, centre équestre.
0_8551Z_École de natation pour enfants et adultes, aquagym, location de bassin aquatique, organisation d'événements, vente d'articles de sports aquatiques.
0_8551Z_Vente par internet en équipement de la personne.
0_8551Z_Activité agricole au sens de l'art l 311.1 Du Code rural mais aussi pension animaux.
0_8551Z_Activité de plongée sous-marine.
0_8551Z_Poney-club, enseignement, Coaching, animations équestres, stages, commerce d'Équidés, écurie de Propiétaires, événementiel, toutes activités annexes ou Complémentraires à l'objet social.
0_8551Z_Acquisition et mise en pension de chevaux de courses.
0_8551Z_Enseignement de la gymnastique, de l'aquagym, de la musculation et de la prévention des risques physiques dans les entreprises , préparation physique des sportifs et manutention des personnes. Toute autre activité s'y rapportant, notamment vente de produits diététiques .
0_8551Z_Pension équine, pratique de l'équitation sous leurs diverses formes, l'initiation des cavaliers amateurs, et toutes activités annexes.
0_8551Z_Activités réputées au sens de l'article l. 311-1 du code rural, activités équestre.
0_8551Z_Vente bijoux fantaisies et accessoires de mode (sédentaire/ambulant).
0_8551Z_Vaches laitières poneys.
0_8551Z_Surveillance de piscine.
0_8551Z_Promotion et gestion d'une activité de formation sportive et de loisirs destinée à des enfants visant à favoriser leurs attributs physiques, psychologiques et sociaux dans le domaine sportif et notamment dans le cadre de l'activité rugbystique, ainsi que le développement et animation de franchises dans le domaine sportif.
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre.
0_8551Z_Prestations de services sportives de détente, formation, entraînement, organisation d'événements sportifs.
0_8551Z_Enseignement de la voile sur bateaux de voile expression d'autres structures location du voilier avec ou sans skipper promenade ou charter en voilier réaliser des prestations d'enseignement de la voile en voiliers de voile expression et autres que ceux de voile expression ainsi pour le compte d'autres structures ou particuliers.
0_8551Z_Activités agricoles et commerciales.
0_8551Z_Activité préventive et promotion de la santé en utilisant des activités physiques adaptées,conseil et ingénierie en activités physiques.
0_8551Z_Pratique initiation et encadrement de ski nautique engins tractés location de bateaux organisation de sports nautiques en mer.
0_8551Z_Organisation de cours de planche et de surf et la gestion D une école de surf organisation D événements sportifs et D activités diverses dans des domaines du divertissement et de la relaxation ainsi que tous événements sportifs et le commerce de gros et de détail de biens meubles y compris des articles matériels et équipements de sport.
0_8551Z_Conception, fabrication, vente de produits, fabrication d'enductions impermeabilisantes pour tissus, papiers, cuirs : prestations de services liees au tourisme et aux sports, vol libre compris
0_8551Z_Enseignement de la pratique du sport et du Coachting et activités annexes et complémentaires.
0_8551Z_Enseignement sportif, baby gym, loisirs pour enfants, adolescents ou adultes, stages vacances, sport en famille, organisation d'anniversaires , location de salles, de structures gonflables et sport libre .
0_8551Z_L'enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et pour tous public, la prise en pension, les soins, le dressage, le travail et le transport d'Équidés; l'élevage, l'achat, la vente et la location de matériel.
0_8551Z_Centre d'activités pour la Sante humaine - entretien du corps (assouplissement).
0_8551Z_Exploitation de golf.
0_8551Z_Toute activité en relation avec l'aviation formation achat vente et prestation de service location et maintenance.
0_8551Z_Activités agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural, la production fourragère, le dressage de chevaux et la location de box pour chevaux.
0_8551Z_Activités équestres, entraînement, activité d'élevage.
0_8551Z_L'encadrement sportif et l'organisation d'événements.
0_8551Z_Création, mise en place et développement d'activités sportives , organisation, accueil, accompagnement, événements et séjours. Commercialisation de produits textiles et autres .
0_8551Z_Enseignement et pratique du parachutisme, achat, vente, réparation de tout matériel, fabrication, négoce d'articles d'habillement et de sport.
0_8551Z_Enseignement d'activités sportives, en particulier et de manière non restrictive, la pratique du vol libre dans toutes ses diversités , tel que delta, parapente, cerf-volant, kit et également le ski. Toutes activités de formation, de conseil et de coaching, d'organisation de séminaires de découverte de soi et d'épanouissement personnel par le sport .
0_8551Z_La location d'équidés avec ou sans accompagnateur, l'organisation de promenades à cheval dans le cadre loisirs et tourisme.
0_8551Z_Gestion, prise de pension, négoce, valorisation chevaux, négoce équipement équestre, mise à disposition de personnel se rattachant aux activités équestres.
0_8551Z_Centre équestre écurie de Proprétaires.
0_8551Z_Prise en pension, entraînement et valorisation en concours de chevaux professionnels en France et à l'étranger.
0_8551Z_Participation à des compétitions sportives de véhicules automobiles et achat de véhicules pour la participation aux compétitions automobiles , sponsoring de pilotes automobiles ou de toutes équipes sportives. Organisation de toutes manifestations sportives ou non et de séminaires .
0_8551Z_Exploitation d'un centre de remise en forme et diététique.
0_8551Z_Faire pratiquer l'équitation, initier, former et perfectionner les cavaliers à la pratique équestre , organiser des promenades et des randonnées. Préparation aux examens de brevets d'Etat et fédéraux. Organisation de compétitions .
0_8551Z_Adjonction d'activité: mise à disposition pour des projets de développements et de bon déroulement du fonctionnement des structures , prestations dans l'organisation de compétitions et dans l'événementiel. Commercialisation à titre ambulant de bijoux et d'articles fantaisie.
0_8551Z_Prestation de services dont la specialite a trait au conseil et a l'assistance des sportifs tant dans leur vie professionnelle qu'a l'occasion de toutes leurs activites et engagements extra-sportifs
0_8551Z_Centre de sport et loisirs et petite restauration. Gymnastique et remise en forme à domicile.
0_8551Z_Entretien parcs et jardins et Paysagisme.
0_8551Z_L' enseignement du golf et particulièrement le petit jeu de golf à savoir le développement l' entraînement la promotion la pratique des techniques propres au petit jeu du golf comportant les quatres départements le putting le pitching le chipping et les sorties de bunkers.
0_8551Z_La préparation et le développement des activités physiques et sportives. La promotion et la formation des activités de loisirs, de détentes et de sport directement ou indirectement par tous moyens.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_La gestion et l'animation d'activités sportives donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations liées à la pratique du basket ball, en france ou à l'étranger, mener toutes actions en relation avec son objet notamment des actions de formation.
0_8551Z_Lecons et stages d'equitation montées ou attelées promenades équestres, organisation de manifesta- tions équestres, pensions d'équidés, élévage d'équidés et plus généralement toutes activités liées à l'enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Centre de remise en forme pour femmes composé d'un circuit en 30 minutes alliant exercices musculaires et cardiovasculaires.
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre, écurie de propriétaires, élevage.
0_8551Z_Pratique enseignement formation encadrement du parachutisme prestations de services entrant dans le cadre du travail aérien essais réception de tous matériels de mise à terre et pliage de parachutes de secours.
0_8551Z_Service à la personne coach sportif et prestation de service dans le sport avec simulateur de sport.
0_8551Z_Consultant auprès de professionnels et/ou de particuliers, dans le domaine sportif et plus particulièrement le golf , La formation professionnelle continue ou la dispense de toutes autres formations, agent commercial et apporteur d'affaires, La négoce de tous produits et plus particulièrement de matériels de golf.
0_8551Z_Toutes activités sportives et de loisirs. Ecole de pilotage et baptêmes de l'air. Négoce, location et réparation de matériel. Activités liées aux aérodromes de tourisme. Sport mécanique. Organisa- tion et gestion d'activités sportives, récréatives séminaires, raids, manifestations aériennes et voyages. Captation d'images, photos aériennes.
0_8551Z_Buvette, boissons non alcoolisées, confiserie, plats préparés et en général tout produit de restauration rapide. (activité saisonnière).
0_8551Z_Organisation randonnées pédestres, raquette, neige, Vtt, descente en canoë raft kayac, escalade, parc Acrobranche, vente vêtements, vidéo.
0_8551Z_Toutes prestations de services et de conseil lies au basket-ball, par extension a tous sports
0_8551Z_Exploitation d'un établissement d'activité physique et sportive en plongée, avec formation et dispense de cours de plongée, achat, vente, location de matériel, tenues et équipements de plongée sous-marine, sportive et professionnelle et tous accessoires s'y rapportant, réalisation de toutes prestations de services se rapportant à l'activité de plongée sous-marine.
0_8551Z_Club de tennis.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Conception, organisation, promotion, commercialisation et gestion de prestations à caractères sportifs.
0_8551Z_Entraînement et accompagnement sportif, préparation physique et mentale, vente de produits et matériels s'y rapportant, toutes prestations en matière de soins esthétiques, entretien corporel, conseils diététiques, vente de produits et accessoires de luxe s'y rapportant.
0_8551Z_La pratique et l'enseignement de la plongée sous marine, achat, vente et location d'articles de plongée, de matériel nautique, subaquatique et toutes prestations annexes, travaux subaquatiques, vente de boissons non alcoolisées.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs - fabrication de crêpes et de sandwiches à emporter et vente de boissons non alcoolisées à emporter (saisonnier non sédentaire).
0_8551Z_Activité équestres.
0_8551Z_Prestations publicitaires à l'occasion de courses de karting et de toutes autres manifestations , préparation, participation, assistance à toutes courses de karting, commerce, location de matériel, installation, circuits, équipements, vêtements, produits et articles. Toutes prestations de services techniques, logistiques, commerciales, administratives, de communication et autres se rapportant aux courses de karting, au sport et aux manifestations.
0_8551Z_Enseigner animer ou encadrer une activité physique ou sportive ou entraîner ses pratiquants à titre d'occupation principale ou secondaire de façon habituelle saisonnière ou occasionnelle, proposer des services en matière d'organisation de manifestations à caractère sportif et où culturel ainsi qu'assurer des formations de secourisme en rapport avec les diplômes de moniteurs des intervenants.
0_8551Z_Organisation, gestion et enseignement de cours sportifs individuels à domicile.
0_8551Z_Exploitation centre équestre, enseignement de la discipline équestre et toutes activités connexes, accessoires aux activités ci dessus ou en facilitant l'exercice.
0_8551Z_Activités equestres, ecurie, pension de chevaux, vente d'équidés, elevage et dressage de chevaux.
0_8551Z_Snack petite restauration commerce alimentaire, vente en ambulant, vente de textile et articles de sports, organisation d'évènements.
0_8551Z_Activité sportives ou de loisirs et vente de protuis dérivés.
0_8551Z_Exploitation d'un complexe sportif de remise en forme et d'enseignement de culture physique, de gymnastique et de toutes activités connexes.
0_8551Z_Gestion de la section sportive professionnelle de basket-ball masculin, organisation de manifestations sportives
0_8551Z_Organisation et mise en place de moyens pour réalisation de compétitions sportives, participation aux compétitions sportives , vente, réparation, fabrication, mise en valeur, grace aux compétitions de tous appareils de transport à deux, trois ou quatre roues, de tous accessoires s'y rapportant, de tous produits destinés aux loisirs .
0_8551Z_Restauration sur place, buvette.
0_8551Z_Dispense de cours basés sur une Méthose de remise en forme globale.
0_8551Z_Cours de fitness et autres activités connexes, annexes, cours de danses, organisation d'événements en relation avec le sport et le bien être, sous location de salle, vente ou location de vêtements, accessoires et tout autre article commercial, boissons non alcoolisées, alimentation, formation en interne et externe, salon, foire et itinérance, agent commercial à titre accessoire.
0_8551Z_Commercialisation des programmes de remise en forme et de vidéos sur internet. Sous-Traitance de cours de remise en forme a domicile.
0_8551Z_Conseil en accompagnement des conditions de vie par le développement d'activités sportives, de bien-être et santé.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et notamment l'activité de réparation et d'entraînement des équidés en vue de leur exploitation.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location.
0_8551Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses, élevage de chevaux, exploitation de centre de repos équin.
0_8551Z_Location de bulle sur l'eau.
0_8551Z_Pratique organisation et promotion de tous sports de montagne et de plein air - construction de murs d'escalade.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Conseils dans l'organisation d'événements à caractère sportif aider à organiser et éventuellement organiser ce type d'événement.
0_8551Z_L'organisation et la vente de stages sportifs ou d'activités de loisirs à destination de particuliers ou de professionnels, par sous Traitance.
0_8551Z_Activités équestres (pension, élevage).
0_8551Z_Enseignement d'activité sportives et de loisirs Canoé kayak nage en eaux Vivies dans tout établissement, rivière, mer et disciplines associées, vente location par tous procédés et sur sites d'articles et matériels de sports et loisirs encadrement Évènementiel organisation de randonnées, stages, voyages, Sminaires, le conseil.
0_8551Z_Coaching sportif, vente de compléments alimentaires, formation.
0_8551Z_Entraînement et exploitation de la carrière des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location. Accessoirement la pension desdits chevaux de courses.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Centre équestre, élevage, pension et dressage d'équidés.
0_8551Z_Permettre aux membres de chasser sur les territoires communaux domaniaux ou privés dans un esprit sportif et amical selon les concepts cynégétiques biologiques et écologiques reconnus.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_L'enseignement de l'équitation sous toutes ses formes et pour tous publics ; la prise en pension longue durée ou occasionnellement au pré ou en box, les soins, le dressage, le travail et le transport d'équidés ; la préparation et l'entrainement des équidés domestiques en vue de leur exploitation à l'exclusion des activités de spectacles, la production, l'évelage, l'achat, la vente et la location d'équidés ; l'organisation de stages, de manifestations diverses et de compétitions sportives dans ou hors de ses locaux et terrains, promenades, randonnées.
0_8551Z_Cours de yoga, massages de bien-être, organisation de voyages en Inde en vue de formation. Formation aux massages de bien-être et l'organisation de tous évènements liés à ces activités, en ce compris la communication, l'événementiel, le Coaching physique, l'achat pour la revente de produits de massage.
0_8551Z_Restauration rapide, plats à emporter, traiteur.
0_8551Z_Toutes activités liées à la course au large et autres compétitions maritimes , participation, soutien aux compétitions, préparation, gestion de budgets, affrètement, convoyage de tous navires de plaisance, conseil, recrutement, formation et vente de produits accessoires .
0_8551Z_Restauration sur place et à emporter.
0_8551Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural.
0_8551Z_Cours de surf, location de matériel de surf.
0_8551Z_Balade touristique des fonds sous marins, initiation formation encadrement animation des activités aquatiques et subaquatiques, location et vente de matériels attachés à l'activité, vente de production locale.
0_8551Z_Enseignement et entraînement au golf, vente et location de matériel de golf, centre de remise en forme, commerce de détail.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Centre équestre, pension de chevaux, débourrage de chevaux, élevage et dressage de chevaux.
0_8551Z_Saut sur Trempoline assiste d'élastiques et autres activités sportives (en ambulant).
0_8551Z_L'enseignement, la pratique, l'étude du yoga.
0_8551Z_Centre equestre.
0_8551Z_Suivi sportif accompagnement et formation de skieurs, conseil en matériel de ski, essai de matériel de ski, conseil en immobilier en organisation, immobilière et encadrement des opérations immobilières, conseil en entreprise, gestion de portefeuille, acquisition et vente de titres de sociétés, activité commerciale en informatique.
0_8551Z_Activités réputées agricoles (maîtrise et exploitation d'un cycle biologique), exploitation de biens agricoles.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Gardien de refuge.
0_8551Z_Prestations touristiques et sportives enseignement sportif vente de forfaits touristiques vente et location de matériel de loiusirs et de sport autres activités récréative et de loisirs.
0_8551Z_Plongée sous marine, location de matériel nautique et plongée.
0_8551Z_La pratique du sport sous toutes ses formes, soins esthétiques, achat, vente de tous produits, articles et matériels, vente de tous produits alimentaires, restauration simplifiée réservée aux adhérents, location d'espaces publicitaires.
0_8551Z_La course, l'enseignement, l'animation, l'entraînement et la promotion de disciplines sportives liées aux milieux du nautisme : le conseil en entreprises, la formation professionnelle; la connexion et la valorisation des hommes, des cultures, des métiers et des générations pour apprendre à mieux vivre ensemble; organisation de formations et d'évènements, afin de mieux comprendre les mutations de notre monde; ingénierie et conseil de projets; l'achat, la location, la vente, l'import, l'export, la gestion, le gardiennage, l'entretien, la maintenance, le Skippage, le convoyage de tous types de navires, ainsi que la conduite de navires, le placement d'équipage et l'organisation de régates; le négoce de tous articles et produits liés au monde nautique.
0_8551Z_Formation d'instructeurs pilates et dans tout autre domaine du sport de la santé et du paramédical fourniture moyen pour la formation réalisation centre accueil et hébergement mise en place de franchise.
0_8551Z_Enseignement de la pratique sportive et coaching .
0_8551Z_Prestations d'encadrement et location de vélos et autres prestations liées au vélo et formation liées aux métiers du sports.
0_8551Z_Marchand de biens.
0_8551Z_Structures gonflables, vente de barbapapa, churios et confiserie, location de bateau à pédales, canoë, kayak.
0_8551Z_Écurie de propriétaires, regroupement de cavaliers, débourrage, participation à des concours équestres, aide à la formation des jeunes.
0_8551Z_Préparation physique et sportive, Coaching, achat, vente de matériel, formation et enseignement sportif.
0_8551Z_Commerce de vêtements et accessoirement de meubles et décoration.
0_8551Z_École professionnelle de parachutisme, réparation et entretien de tout matériel de parachutisme, activité de broderie, personnalisation de vêtements et tous autres articles vestimentaires, achats-reventes import-export de parachutes et tous accessoires.
0_8551Z_Exploitation d'une piste de karting.
0_8551Z_Équitation, élevage et commerce de chevaux, hébergement touristique, chambres et tables d'hôtes.
0_8551Z_Enseignement et pension d'équidés.
0_8551Z_Activité équestres.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation pension d'équidés.
0_8551Z_Parcours acrobatiques en forêt et location d'équidés , buvette et petite restauration. Sentiers aventure et découverte. Attelage de poneys. Location de barques et plan d'eau. Vente de vêtements, d'artisanat, de bijoux, de cadeaux et de souvenirs .
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives, démolition, travaux publics, terrassement, déneigement manuel, entretien d'espaces verts, montage de chapiteaux, chalets en bois et de structures métalliques, structures Évènementielles, Bûcheronnage, entretien et réparation d'articles de sports divers.
0_8551Z_Salle de remise en forme et location de matériel sportif.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs Coaching.
0_8551Z_Enseignement et perfectionnement de la planche a voile, location de tout engin flotant, enseigne- ment de la pratique de tout sport rattache a la plaisance ou a la mer.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Promouvoir la pratique des activités physiques adaptées pour la santé des personnes malades, handicapées ou vieillissantes. Exploitation d'un site internet.
0_8551Z_Urban training / coaching sportif / cours collectifs.
0_8551Z_Conseil, assistance et prospection dans les domaines sportifs ou autres et toutes les activités accessoires s'y rapportant.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation, achat, vente, location matériel.
0_8551Z_Activités équestres.
