0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Enseignement d'activités sportives.
0_8551Z_Gestion exploitation et animations de salles de culture physique, de remise en forme et toutes activités physiques, musculation, gymnastique et vente de produits dérivés.
0_8551Z_L'étude, l'organisation et la réalisation de toutes manifestations sportives, ainsi que de tous moyens susceptibles de Favoriserla pratique et le goût du sport dans le public, l'installation dans les lieux publics de tous matériels et réalisation susceptibles de favoriser la pratique de loisirs, l'étude de commerce Etla réalisation de la publicité sous toutes ses formes et en tous domaines.
0_8551Z_Métier de l'animation du sport, formation, éducation , entraînement sportif, direction d'accueil collectif de mineurs, conseil, Consulting, mise en place d'évènements, activités connexes.
0_8551Z_Formation, conseil, enseignement aux particuliers pour les activités de décoration, bricolage, jardinage, loisirs créatifs. Vente d'articles de bricolage, décoration et jardinage. Vente et distribution de livres et de vidéos. L'organisation d'événements autour desdits termes (cocktails, collation).
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Formation de salariés d'entreprise avec comme support de formation le sport en général et le rugby en particulier. Organisation de stages de vacances sportives en pension complète ou demi-pension pour des stagiaires de 7 à 18 ans. Management et promotion de sportifs et d'artistes amateurs ou professionnels en termes de contrat d'image et de sponsoring. Coaching mental et physique de personnes en difficulté.
0_8551Z_Prestations de bien-être, consultations psychologiques.
0_8551Z_Vente de frites, sandwichs, Paninis, glaces, crêpes et boissons... (licence Iii et petite licence à emporter).
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives, démolition, travaux publics, terrassement, déneigement manuel, entretien d'espaces verts, montage de chapiteaux, chalets en bois et de structures métalliques, structures Évènementielles, Bûcheronnage, entretien et réparation d'articles de sports divers.
0_8551Z_Activités Acquatiques sportives ou ludiques en plein air, canyoning, exploitation de parcours acrobatique, abattage, élagage, entretien de forêts et d'espaces verts, peignage de rochers.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Ferme équestre recouvrant, notamment mais non exclusivement, les activités d'élevage ou de dressage et pension pour équidés.
0_8551Z_L'enseignement, l'encadrement de la pratique de kitesurf et paddel-board ainsi que la location de matériels de kitesurf et paddel-board.
0_8551Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de course.
0_8551Z_Centre équestre et plus spécialement enseignement de l'équitation, dressage et prise en pension d'équidés, valorisation et développement de toutes activités équestres.
0_8551Z_Formation et encadrement d'activités sportives.
0_8551Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société en particulier gestion de centre équestre, enseignement d'activités équestres, préparation à la compétition de cavaliers et de chevaux.
0_8551Z_Préparation et entrainement des équidés domestiques en vue de leur exploitation visant les activités de compétition toutes activités de négoce d'équipes et d'activités equestres.
0_8551Z_Organisation de tous événements sportifs ou hippiques et toutes opérations de communication.
0_8551Z_Toutes prestations de services dans le domaine du nautisme, course au large et sponsoring.
0_8551Z_Enseignement et développement des activités de la natation enseignement et développement de remise en forme aquatique.
0_8551Z_La production, l'élevage, la prise en pensions d'équidés, l'organisation de stages, de manifestations diverses.
0_8551Z_Pension équestre, enseignement discipline sportive et randonné équestre.
0_8551Z_Organisation d'événements de toute nature et de manifestations sportives.
0_8551Z_Centre équestre (pensions, enseignement) correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal. L'accomplissement d'opérations qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_8551Z_Exploitation d'une salle de musculation, de fitness, de cours de sport.
0_8551Z_Gestion, organisation, enseignement des activités nautiques et aérotractées, vente et location de l'ensemble des produits dérivés.
0_8551Z_Centre d'attelage, centre équestre, commerce de chevaux, voitures hippomobiles et harnais, pension de chevaux, conseils de formation dans le sport équestre.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Organisation de journées de chasse de petit gibier, de battues au gros gibier, de journées de pêche , élevage, vente de gibier, de produits locaux et divers. Restauration et hébergement. Entraînement, vente, dressage et gardiennage de chiens .
0_8551Z_Organisation de toutes activités se rapportant a la natation et aux loisirs aquatiques enseignement de la natation et toutes disciplines se rapportant aux sports aquatiques.
0_8551Z_Hébergement, garde et fourniture de nourriture à des enfants , enseignement du ski. Vente de médailles et de forfaits pour remontées mécaniques. Organisation de compétitions de ski et de surf .
0_8551Z_Intermédiaire dans le domaine viticole.
0_8551Z_Enseignement sportif, saut à l'élastique, location de bateaux et de scooters des mers.
0_8551Z_Coaching et préparation physique.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Organisation et vente d'activité de ski joering et de promenades en calèche. L'exploitation d'un centre équestre, la location de boxes, l'accueil et l'hébergement touristique.
0_8551Z_Gestion d'un centre de mise en forme (aquagym) et de natation (leçons et perfectionnement).
0_8551Z_Achat et vente de vins.
0_8551Z_Pratique initiation et encadrement de ski nautique engins tractés location de bateaux organisation de sports nautiques en mer.
0_8551Z_Animation, organisation, exploitation de tous parcs d'attraction, de tout sport de montagne et aérien, toutes activités nautiques , location de tout matériel dans le cadre de ces activités. Organisation et animnation de séminaires sportifs. Conception, construction, entretien de parcs d'aventure, de voies d'escalade, de vias Ferrata .
0_8551Z_L'exploitation et la gestion d'un centre équestre.
0_8551Z_Activités sportives et de loisirs ouvert au public et notamment la création d'une école d'escalade et d'aventure l'animation la formation venté de boissons non alcoolisées et produits alimentaires à emporter et à consommer sur place.
0_8551Z_Skipper, convoyage de bateau, charter, formation croisières, location de bateaux et services, partenariat, sponsoring , prise en main de voiliers et toute autre activité liée au nautisme, organisation manifestations nautiques.
0_8551Z_Organisation de séjours et randonnées.
0_8551Z_Entraînement et valorisation de chevaux de sport, enseignement de l'équitation, Coaching prise en pension de chevaux à l'élevage ou à l'entraînement.
0_8551Z_Activités agricoles article 1311 1 du code rural - entraînement et dressage de chevaux.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités et d'activités de loisirs.
0_8551Z_Salle de sport et de remise en forme.
0_8551Z_Exploitation d'un bar.
0_8551Z_École de croisière à la voile, école de voile, charter, convoyages.
0_8551Z_Coaching et développement sportif.
0_8551Z_Exploitation d'un centre équestre, pension pour chevaux.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, fabrication et vente d'objets en cuir.
0_8551Z_Dispense de cours de Krav Maga, de défense personnelle et de technique de relaxation.
0_8551Z_Sauts en parachute sauts en tandem.
0_8551Z_Centre équestre (cours et pension de chevaux et poneys).
0_8551Z_Pension de chevaux et exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs, formation continue d'adultes dans le domaine des disciplines sportives, activité pour la santé humaine, activité d'entretien corporel, vente d'articles de sports, supports matériaux, produits cosmétiques.
0_8551Z_Centre de sport et loisirs et petite restauration. Gymnastique et remise en forme à domicile.
0_8551Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location.
0_8551Z_École de surf et stages de surf avec ou sans hébergement. Organisation de séjour et événementiel lié aux activités nautiques. Location de matériel de surf et dérives.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_Vente de bijoux et produits alimentaires.
0_8551Z_Centre équestre.
0_8551Z_L'enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs. La vente de compléments alimentaires sur place ou n emporter, de produits dérivés du sports.
0_8551Z_Enseignement, formation professionnelle. Location de salles et équipement sportif. Vente de biens.
0_8551Z_Activité sprotives d'accrobranches et de loisirs.
0_8551Z_Centre Equestre.
0_8551Z_L'enseignement, l'animation et l'encadrement de toute activité physique et sportive, la conception et le suivi de programmes d'entraînement, le conseil en psychologie du sport et coaching mental, le conseil en diététique et nutrition du sportif, à destination de tous pratiquants sportifs amateurs ou professionnels, la gestion d'établissement d'activités physiques et sportives, l'exercice de l'activité d'éducateur sportif.
0_8551Z_Toutes activités liées au confort physiques telles que gymnastique, aquagym, bébés nageurs, cours de natation, bains en piscine, bains de mer ou Thermaux, douches, solariums, massage et relaxation. Oganisation et animation de manifestation et de soirées à thèmes.
0_8551Z_Administration d'entreprise.
0_8551Z_Activités agricoles et notamment entraînement, préparation d'Équidés, formation à la pratique de l'équitation de loisir et de compétition, élevage et pension de chevaux, formation.
0_8551Z_Enseignement de la gymnastique, de l'aquagym, de la musculation et de la prévention des risques physiques dans les entreprises , préparation physique des sportifs et manutention des personnes. Toute autre activité s'y rapportant, notamment vente de produits diététiques .
0_8551Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition, la propriété ou la location, l'entraînement, accessoirement l élevage de chevaux.
0_8551Z_Ingénierie sportive et formation professionnelle études et conseil Coaching sport et handicap.
0_8551Z_Activité de coaching sportif auprès de tout public. Application et apprentissage des techniques de relaxation et technique favorisant le bien être.
0_8551Z_Commercialisation, location d'articles de sport et sportswear, enseignement des sports de glisse.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_L'organisation de formations professionnelles, le développement des activités multisports sous toutes ses formes, formations professionnelles, activités sportives, soins esthétiques.
0_8551Z_Organisation d'événements sportifs, relations publiques et réalisations de presse.
0_8551Z_Activités équestres.
0_8551Z_Exercice d'activités agricoles et plus particulièrement équestres.
0_8551Z_Port à sec.
0_8551Z_Bûcheronnage débardage et activité connexe transport de bois.
0_8551Z_Services, assistance au développement de l'enseignement du ski, d'activités sportives et loisirs , organisation d'activités sportives, séminaires.
0_8551Z_Gestion et animation de l'equipe première de football et dès marques, denominations et signés distinctifs de l'association stade de reims. Formation en faveur dès sportifs.
0_8551Z_Enseignement de l'équitation.
0_8551Z_Pratique d'activités multi sports, restauration, organisation de manifestations sportives, location et vente de matériel de skis et accessoires, location de yourtes, tentes de camping.
0_8551Z_Cours collectifs d'activités sportives, organisation d'événements sportifs, vente de matériel sportif neuf et d'occasion.
0_8551Z_Coaching aux entreprises dans les domaines du sport, bien être et Sante, toutes opérations financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_8551Z_Centre de remise en forme, salle de sport.
0_8551Z_Club de sport de remise en forme et de détente.
0_8551Z_Exploitation de la franchise Gobabygym basée sur l'éveil moteur et l'initiation sportive des enfants, et la vente de jeux, jouets et matériel pédagogique distribué par Gobabygym.
0_8551Z_Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_8551Z_Exploitation, tant directe qu'indirecte, d'une écurie de course automobile , notamment par la conception, la mise au point, le perfectionnement de véhicules de tourisme et/ou de course. Acquisition, vente et mise à disposition, sous quelque forme que ce soit, de véhicules de tourisme, de collection et/ou de course .
0_8551Z_Grill, crêperie, vente à emporter de pizza, moules, frites, sandwichs, saucisses, restauration, glaces, vente de boissons.
