0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en anesthésie et réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie générale.
0_8622C_Exercice de la profession de psychiatre.
0_8622C_Exercice libéral en commun de la profession de médecin et de la spécialité de néphrologie.
0_8622C_Eexercice de la profession de médecin spécialiste en ophtamologie.
0_8622C_Médecin gynécologue obstétricien et autres.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecins non biologistes.
0_8622C_Exercice de l'activité médicale de gynécologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en gastro-entérologie et hépatologie.
0_8622C_Activité médicale spécialisée d'oto rhino laryngologie. Activité de chirurgie cervico faciale.
0_8622C_Traitement ambulatoire des malades oculaires par la technique du laser , traitement de la myopie, de l'hypermétropie, de l'astigmatie et de la presbytie.
0_8622C_Médecine urgentiste.
0_8622C_Chirurgien orthopédiste.
0_8622C_Exercice libéral seul ou en commun a titré exclusif de la profession de médecin dermatologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin urgentiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Chirurgie vasculaire et thoracique.
0_8622C_Médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_Exercice exclusif par ses membres de la profession de chirurgien urologue.
0_8622C_Médecine.
0_8622C_Médecins ophtalmologistes.
0_8622C_Autres activités des médecins spécialistes.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynecologie obstetrique et chirurgie gynécologique.
0_8622C_Exercice de la médecine spécialisée en neurologie.
0_8622C_Médecin anesthésiste, Réanimateur.
0_8622C_Médecine spécialisée en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions réglementaires en vigueur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour exercer cette profession.
0_8622C_Acupuncture et moxi bustion traditionnelles chinoises.
0_8622C_Exercice de la profession de cardiologue.
0_8622C_Médecine interne et infectieuse.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice profession médicale consacrée à l'exécution d'acte d'anatomie et de cytologie appliquée et de recherche par ses membres et formation aux techniques d'anatomie pathologique.
0_8622C_L'activité libérale de la profession de médecin assortie d'une spécialité en dermatologie, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et en particulier par le code de la déontologie médicale.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en pathologie Cardio-vasculaire.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en orthopédie.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_L'exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin urologue.
0_8622C_Toutes activités de laser à usage d'Ophtalmologie et plus généralement toutes activités liées à tous équipements ou matériels à usage d'Ophtalmologie, achat et location de tous appareils à usage d'ophtalmologie médicale.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynécologie obstétrique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynécologie , l'activité de la société reste fixée au 95, rue Suffren, 97410 Saint-Pierre.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profssion de pneumologue allergologue.
0_8622C_Exercice de l'activité de médecin spécialiste en chirurgie urologique.
0_8622C_Exercice libéral en commun de la profession de médecin anesthésiste-réanimateur.
0_8622C_Chirurgien-orthopédiste.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Médecin spécialiste en chirurgie orthopédique.
0_8622C_L exercice de la profession médicale spécialisée.
0_8622C_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin anatomo et cytopathologiste tant à LA ROCHELLE qu'à NIORT.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecins telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et toutes opérations civiles mobilières ou Immobiieres pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l objet social ou susceptible D en faciliter la réalisation.
0_8622C_Ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en ophtalmologie.
0_8622C_La détention de titres de sociétés d'exercice libéral de médecins gynécologues obstétriciens.
0_8622C_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en anesthésie réanimation.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin rhumatologue, telle que définie par les dispositions législatives et réglementaires.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, conseil juridique dans les affaires médicales, restauration d'entreprise. Acquisition, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_8622C_Création et exploitation d'un laboratoire d'analyses de biologie médicale spécialisée en anatomie et en cytologie pathologiques.
0_8622C_Exercice de la médecine et plus particulièrement la gynécologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en maladies du cur et des vaisseaux.
0_8622C_Anesthésie et réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de gynécologue-obstétricien.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin néphrologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de gynécologue obstétricien.
0_8622C_Mèdecine.
0_8622C_Chirurgie plastique reconstructrice esthétique.
0_8622C_Exercice libéral, sous la forme sociétaire, de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Médecine spécialité ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de medecin
0_8622C_Médecin, anesthésiste, réanimation.
0_8622C_Activité de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin gynécologue-obstétricien ; elle peut réaliser toute les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8622C_Médecine vasculaire.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Exercice seul ou en commun de la profession de chirurgien ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la médecine spécialisée en gynécologie et en obstétrique , centre d'échographies pluridisciplinaires sis 20 rue du Docteur-Timsit, 78100 Saint-Germain-en-Laye .
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin ophtalmolo giste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin anatomocytopathologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Médecin Oto Rhino laryngologiste, chirurgie Cervico-faciale ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin - Ophtalmologie.
0_8622C_Profession de médecin spécialiste qualifié en oncologie radiothérapie.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_La profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Profession de psychiatres.
0_8622C_Exploitation de centre de médecine esthétique. Mise à disposition de plateaux techniques pour activités médicales, paramédicales et Coaching.
