0_8622C_Profession de médecin.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin pneumologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie Maxillo faciale et stomatologie.
0_8622C_Médecin anesthésiste ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin spécialiste en cardiologie.
0_8622C_Médecin spécialiste en endocrinologie. apport en nature d'une clientèle civile sans bodacc de vente et cession car sans déclaration de créance.
0_8622C_Exercice en commun par ses membres de la profession médicale, notamment la spécialité de néphrologie.
0_8622C_Médecin chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622C_Exploitation de centre de médecine esthétique. Mise à disposition de plateaux techniques pour activités médicales, paramédicales et Coaching.
0_8622C_Médecins spécialistes.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin hepato gastroenterologue.
0_8622C_Médecine spécialisée.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en anesthésie-réanimation.
0_8622C_Exercice de l'activité médicale anesthésie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecin - Rhumatologue.
0_8622C_Production d'eau chaude solaire.
0_8622C_L'exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin urologue.
0_8622C_Chirurgie vasculaire et thoracique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en anesthésie-réanimation.
0_8622C_Fabrication et vente de gaufres , salades de fruits, et boissons non alcoolisées.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin gynécologue-obstétricien par l'intermédiaire de ses membres.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin notamment en chirurgie maxillo-faciale et stomatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin urologue.
0_8622C_Exercice de la médecine et plus spécifiquement exercice de l'ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Médecin spécialiste en gynécologie-obstétrique.
0_8622C_Stomatologie.
0_8622C_Exploitation d'une installation d'imagerie par résonnance magnétique (I.R.M.) , détention notamment par achat ou location avec faculté de rachat de tout matériel d'équipements ou d'accessoires de radiologie et d'I.R.M., ainsi que de tout matériel, machines ou accessoires faisant appel aux techniques et aux technologies nouvelles dans le même domaine d'activité .
0_8622C_Chirurgien plasticien.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin en particulier la cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, spécialiste en anesthésie, réanimation.
0_8622C_Médecin anesthésiste Réanimateur.
0_8622C_Médecin gynécologue.
0_8622C_Médecine spécialiste en médecine physique et réadaptation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oncologue pratiquant la radiothérapie curithérapie oncologie, traitement cancer.
0_8622C_Détention de parts ou d'actions de société d'Exercice Libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical et, plus généralement la réalisation de toutes opérations , de quelque nature qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou de nature à en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
0_8622C_Chirurgie plastique reconstructrice esthétique.
0_8622C_Médecine gynécologique.
0_8622C_Exercice libéral en commun de la profession de médecin et de la spécialité de néphrologie.
0_8622C_Profession de médecin électroradiologiste et l'exercice de la médecine au sens large.
0_8622C_Exercice de la médecine.
0_8622C_Médecin anesthésiste.
0_8622C_Médecin.
0_8622C_Gestion immobilière.
0_8622C_Médecine dermatologique.
0_8622C_Les actes d'anatomie, de cytologie pathologiques avec mise en commun des honoraires perçus en raison de cette activité.
0_8622C_Exercice libéral en commun de la profession de médecin spécialisé en cardiologie interventionnelle et imagerie cardiaque.
0_8622C_Profession de médecin spécialiste qualifié en pédiatrie.
0_8622C_Exercice de la profession de Médecin Spécialiste qualifié en anesthésiologie - réanimation.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_La détention de parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical.
0_8622C_Édition de revues et périodiques en ligne et vente d'espaces publicitaires.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, conseil juridique dans les affaires médicales, restauration d'entreprise. Acquisition, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour exercer cette profession.
0_8622C_Médecin spécialisé en gastro-entérologie et hépatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin diplômé en médecine nucléaire.
0_8622C_Medecin ophtamologiste.
0_8622C_L'exercice libéral de la profession de médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins ophtalmologistes, toute opération financière, civile, immobilière se rattachant à son objet et de nature à favoriser son développement.
0_8622C_Chirurgien, dentiste.
0_8622C_Médecine urgentiste.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Cabinet médical.
0_8622C_Profession de médecins rhumatologues.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins spécialisés.
0_8622C_Activité libérale de médecin dermatologue et soins esthétiques.
0_8622C_Pratique de la médecine.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice en commun delà profession de médecin angiologue.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en anesthésie-réanimation.
0_8622C_Activité médico chirurgicale ophtalmologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin-psychiatre , généralement, toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet visé ci-dessus ou en faciliter l'accomplissement .
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie urologie.
0_8622C_Médecin stomatologue.
0_8622C_Médecins spécialistes.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin, urologue.
0_8622C_Exercice de la médecine et notamment de la cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin (ophtalmologie).
0_8622C_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622C_Gestion para-hôtelière (location meublée assortie de prestation para-hôtelière à savoir : l'accueil, le nettoyage régulier des locaux, la fourniture et remplacement du linge de maison et éventuellement le petit déjeuner).
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice libéral unipersonnel ou en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin spécialiste des maladies du coeur et des vaisseaux.
0_8622C_Développer des centres de prise en charge Ambulatoires, pluridisciplinaire dans le domaine de la prévention de la santé, du diagnostic, de la thérapie appliquée et de la Compréhensiob Neuro- motrice.
0_8622C_Profession de médecin et chirurgien plastique et esthétique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anésthésiste ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Gynécologie médicale et obstétricale, réalisation d'échographies et procréation médicale assistée.
0_8622C_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Exercice de la profssion de pneumologue allergologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin chirurgien orthopédique et de médecin chirurgien praticien.
0_8622C_Médécin spécialiste.
0_8622C_Toutes activités dans le domaine de l'activité d'imagerie et de cardiologie Interventionnelle coronaire périphérique et Rythmologique ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Médecin urologue.
0_8622C_Profession de médecin et plus particulièrement de la réanimation médicale.
0_8622C_Médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynécologie-obstétrique.
0_8622C_Exercice de la profession d'hépatogastro-entérologue.
0_8622C_Plateau technique, exercice de la profession de médecin par l'intermédiaire d'un ou plusieurs associé ayant qualité pour l'exercer, la moitié des parts devant être détenue par des médecins en exercice dans la société, angéiologie,phlébologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin, et specifiquement l'exercice de la médecine nucléaire sous toutes ses formes.
0_8622C_Médecine.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologue.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en médecine générale.
0_8622C_Profession médicale et notamment l'activité de médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la médecine spécialisée en gynécologie et en obstétrique , centre d'échographies pluridisciplinaires sis 20 rue du Docteur-Timsit, 78100 Saint-Germain-en-Laye .
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmolo- giste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en néphrologie.
0_8622C_Médecins ophtalmologistes.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste anatomo-cytopathologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin stomatologue.
0_8622C_Exercice de la médecine spécialisée en néphrologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Anesthésie et réanimation chirurgicale.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin gynécologue-obstétricien ; elle peut réaliser toute les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins (capacité angiologie).
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynecologie obstetrique et chirurgie gynécologique.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin anatomopathologiste.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin ophtalmolo giste.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin (médecin spécialisé en oncologie).
0_8622C_Anesthésie, réanimation.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste otorhinolaryngologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin dermatologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la médecine, plus particulièrement l'exercice de la chirurgie Urologique et générale.
0_8622C_Loueur en meublés non professionnels.
0_8622C_Eexercice de la profession de médecin spécialiste en ophtamologie.
0_8622C_Médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de la profession de dermatologue.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Activité médicale d'angéïologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin ophtalmologique.
0_8622C_Exercice de la Profession de médecin cardiologue telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622C_Médecin spécialiste en dermato-vénéréologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologue.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste qualifié en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé.
0_8622C_Médecin gastro-entérologue et proctologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en orthopédie.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin Gastro- Enterologue, compétent en cancérologie.
0_8622C_La profession de médecin.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en pathologie Cardio-vasculaire.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en médecine du sport et Urgentiste.
0_8622C_Médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Expertise, conseil, formation, se rapportant aux applications médicales et esthétiques.
0_8622C_Médecine spécialisée, ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin Orl.
0_8622C_Laser et Radiofréquence. Bien-être, esthétique et cosmétique. Mise à disposition de salles de réunion et consultation.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin-ophtalmologue.
0_8622C_PSYCHOTHERAPEUTE.
0_8622C_Dermatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin dermatologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la médecine.
0_8622C_Exercice libéral de l' oto rhino laryngologie traditionnelle avec exploration fonctionnelle Pratique de la chirurgie correspondante.
0_8622C_Orthopédiste moulage grand et petit appareillage.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins réanimateur.
0_8622C_Exercice liberal de la profession de médecins oto- rino-laryngologiste et de chirurgie cervico-facia le.
0_8622C_Médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin d'anatomo-cytophatologies.
0_8622C_Médecin rhumatologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste-réanimateur telle qu'elle est définie par la Loi.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Activité de médecin Angiologue.
0_8622C_Gestion de fonds et de patrimoine de la société.
0_8622C_Détenir, exploiter, gérer un dispositif médical et paramédical d'information, de manifestations et de formation, de consultations, d'investigations et de soins de chirurgie ophtalmologiques invasives ou non.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en neurologie.
0_8622C_Exercice profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologues angio plasticiens.
0_8622C_Exercice de la profession de medecin
0_8622C_Exercice de la profession de médecin titulaire d'une spécialité en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622C_L'exercice en commun de la profession de médecin gynécologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de medecin notamment medecin cardiologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Exercice de la profession médicale en réanimation et anesthésie.
