0_8622C_Exercice libéral, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste réanimateur.
0_8622C_Exercice en commun à titre exclusif de la profession médicale d'urologie, cette spécialité étant appliqué sous toutes ses formes et techniques.
0_8622C_Médecin gastro-entérologue et hépatologue, endoscopie digestive et échoendoscopie digestive.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé.
0_8622C_Exercice de la médecine, chirurgie générale.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecin Oto Rhino laryngologiste, chirurgie Cervico-faciale ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_L'exercice en commun par ses membres de la profession de médecins anesthésiste à Brest à la clinique pasteur mais également sur l'ensemble de Brest et sa région avec mise en commun des honoraires perçus.
0_8622C_Exercice de la profession de psychiatre.
0_8622C_Opérations relatives à la pratique médicale par l exercice de la profession de médecin spécialiste de la chirurgie orthopédique.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin (spécialisé en gynécologie obstétrique).
0_8622C_Exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Activité médicale d'angéïologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie Urologique.
0_8622C_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de chirurgien orthopédiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la médecine anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en cardiologie.
0_8622C_Exercice libérale de la profession de medecins vasculaire.
0_8622C_Anesthésie réanimation chirurgicale.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins et notamment, la spécialité de psychiatrie , prise de participations dans toutes sociétés à caractère civil .
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de la médecine, et notamment la spécialité de l'ophtalmologie.
0_8622C_Angiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie générale.
0_8622C_Ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé anesthésiste.
0_8622C_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Plateforme multiservice en radiologie, mise en relation avec les partenaires, activités de conseil et audit, assistance quotidienne avec Teleradiologie, activité en recrutement.
0_8622C_Gynécologie obstétrique.
0_8622C_Exercice de la spécialité de gynécologie-obstétrique.
0_8622C_Anesthésie.
0_8622C_Médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la médecine et plus particulièrement de l'"hépato-gastro-entérologie" telle que cette profession est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et en particulier le Code de Déontologie médicale.
0_8622C_Exercice de la profession médicale dans la compé- tence de l'anesthésie réanimation chirurgicale.
0_8622C_Médecin spécialiste en cardiologie.
0_8622C_Médecin chirurgie plastique reconstructrice et esthétique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en rhumatologie.
0_8622C_Gestion immobilière.
0_8622C_Médecin anesthésiste.
0_8622C_Traitement ambulatoire des malades oculaires par la technique du laser , traitement de la myopie, de l'hypermétropie, de l'astigmatie et de la presbytie.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin urologue.
0_8622C_Chirurgie dentaire.
0_8622C_La clientèle d'une activité libérale de médecin cardiologue sise et exploitée 27 Avenue des Sources 69009 LYON et qui sera exploitée à Centre de Cardiologie de l'Ouest Lyonnais, 27, Avenue des Sources 69009 LYON.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin anatomocytopathologiste.
0_8622C_Activité médicale spécialisée en urologie.
0_8622C_L'exercice en commun de la profession de médecins (pneumologues).
0_8622C_Médecin psychiatre.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin hépato-gastro-entérologue.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en rhumatologie.
0_8622C_Exercice de l'activité médicale de gynécologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin et de façon plus spécifique l'exercice de la chirurgie orthopédique.
0_8622C_Exercice de la profession de medecin specialise en ophtalmologie avec orientation homeopathique et nutritherapique, et plus largement maladie et chirurgie des yeux.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en anatomie et cytologie pathologique.
0_8622C_Exercice en commun de l'activité de médecins et plus particulièrement de médecins oncologues.
0_8622C_Médecine spécialisée en urologie.
0_8622C_Toutes opérations relatives à la pratique médicale par l'exercice de la profession de médecin spécialiste de la neurochirurgie.
0_8622C_Exercice libéral en commun de la profession de médecin spécialisé en cardiologie interventionnelle et imagerie cardiaque.
0_8622C_Anesthésie, réanimation chirurgicale, prise en charge de la douleur.
0_8622C_Toutes activités ayant trait à l'exploitation d'une structures permettant l'exercice d'activités médicales chirurgicales et paramédicales.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en chirurgie gynécologique et sénologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de gynécologue obstétricienne telle qu'elle est définie par la loi.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Ophtamologie.
0_8622C_Exercice libéral en commun à titre exécutif de la profession de médecin spécialiste en endocrinologie et maladies métaboliques.
0_8622C_Médecine spécialiste en cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Angéiologie.
0_8622C_Chirurgie vasculaire.
0_8622C_Médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecin spécialiste en gynécologie obstétrique.
0_8622C_Médecine spécialité ophtalmologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecins telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur et toutes opérations civiles mobilières ou Immobiieres pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l objet social ou susceptible D en faciliter la réalisation.
0_8622C_Exercice de l'activité de médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice libéral à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622C_Sans activités.
0_8622C_L'exercice en commun de la profession de médecin, et plus particulièrement de l'oto-rhino- laryngologie et chirurgie cervico-faciale.
0_8622C_Profession de médecins cardiologue.
0_8622C_Gynecologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologie.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins ophtalmologistes, toute opération financière, civile, immobilière se rattachant à son objet et de nature à favoriser son développement.
0_8622C_Exercice profession sage femme.
0_8622C_Exercice de la profession de Chirrurgien orthopédiste.
0_8622C_Médecin gynécologue-obstétricien.
0_8622C_L exercice de la profession médicale spécialisée.
0_8622C_La profession de chirurgien plasticien seul ou en commun et notamment la chirurgie de la main et microchirurgie la chirurgie plastique réparatrice et esthétiquea profession de chirurgien plasticien seul ou en commun.
0_8622C_L'exercice seul ou en commun de la profession de médecin (ophtalmologue).
0_8622C_Médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Profession de médecins rhumatologues.
0_8622C_Médecin anesthésiste ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en neurologie.
0_8622C_Médecin stomatologue.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtamologiste telle qu'elle est définie par la loi.
0_8622C_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin spécialisé en anatomie et cytologie pathologiques.
0_8622C_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de gynécologue obstétricien.
0_8622C_Profession de médecin spécialiste qualifié en anesthésie réanimation.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en chirurgie vasculaire.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin specialiste en gynecologie obstetrique telle qu'elle est definie PAR les dispositions legales et reglementaires en vigueur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_Neurochirurgie.
0_8622C_Activité de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Pratique médicale.
0_8622C_Profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologistes.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en pathologie Cardio-vasculaire.
0_8622C_Médecine spécialiste en chirurgie vasculaire.
0_8622C_Medecin ophtamologiste.
0_8622C_Exercice de la profession libérale de médecin spécialisé en ophtalmologie.
0_8622C_Médecine cardio vasculaire.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Orthopédiste moulage grand et petit appareillage.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_L'exploitation d'un ou plusieurs cabinets d'oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Détention de parts ou d'actions de société d'Exercice Libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical et, plus généralement la réalisation de toutes opérations , de quelque nature qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou de nature à en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622C_L'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin spécialisé en pneumologie et maladies du sommeil et mission d'expertise.
0_8622C_La profession de médecin chirurgien urologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de chirurgien.
0_8622C_Médecin pneumologue.
0_8622C_Profession de médecin spécialiste en oncologie médicale.
0_8622C_L'exercice libéral, à titre exclusif, de la profes sion de médecin qualifié en gastro-entérologie et hépatologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin anesthésiste réanimateur.
0_8622C_L'exercice de la médecine.
0_8622C_La détention de titres de sociétés d'exercice libéral de médecins gynécologues obstétriciens.
0_8622C_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun des associés et l'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination d'éducation thérapeutiques et de coopérations telles que définies par le code de la santé publique.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_Profession d'ophtalmologie.
0_8622C_Médecin gastro-entérologue.
0_8622C_Centre d'imagerie médicale d'échographie.
0_8622C_Cabinet de pédiatrie.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Gynécologie, obstétrique.
0_8622C_Profession de médecine ophtalmologique.
0_8622C_Exercice en commun de l'activité de médecin.
0_8622C_Chirurgie plastique reconstructrice esthétique.
0_8622C_Médecin rhumatologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins anesthésistes réanimateur.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologiste.
0_8622C_Vente et fournitures de prestations de services pour les entreprises et industries pharmaceutiques.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie viscérale et digestive.
0_8622C_Profession de médecin et chirurgien plastique et esthétique.
0_8622C_Exercice de la médecine et plus précisément l'exercice de l'ophtalmologie.
0_8622C_Gynécologue obstétricien
0_8622C_Médecin anesthésiste.
0_8622C_Profession médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de l'activité de médecin spécialiste en chirurgie urologique.
0_8622C_Médécin spécialiste.
0_8622C_Exercice libéral de médecin nucléaire liée à l'utilisation de radio-traceurs émetteurs de positons.
0_8622C_Consultation exploration en Oto-Rhinolaryngologie.
0_8622C_Gynécologie médicale et obstétrique.
0_8622C_Patientel du cabinet médical.
0_8622C_Médecin pneumologue.
0_8622C_Pratique médicale spécialisée dans les maladies de l'appareil digestif.
0_8622C_Profession de médecin et plus spécialement Celle de gastro-entérologue, telle que définie par les dispositions légales et Règlementaires en vigueur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifie en anesthésie, réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oncologue pratiquant la radiothérapie curithérapie oncologie, traitement cancer.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'orthopédiste et de traumatologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin, urologue.
0_8622C_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Exercice libéral unipersonnel ou en commun, à titre exclusif, de la profession de médécin spécialiste en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins d'anatomie et de cytologie pathologique.
0_8622C_Profession de psychiatres.
0_8622C_La profession de médecin anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en dermatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin spécialisé.
0_8622C_Exercice de la profession de cardiologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en cardiologie.
0_8622C_Médecine en dermatologie vénérologie et dermatologie esthétique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en anesthésie et en réanimation.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin, plus particulièrement, de la profession de cardiologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste qualifié en ophtalmologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin-anesthésiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622C_Exercice de la profession de dermatologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession d'anatomopathologiste
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
