0_8622C_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération entre professionnels de santé.
0_8622C_Profession médicale d'anesthésistes réanimateurs.
0_8622C_Pratique de la spécialité de néphrologie et tous les soins à la personne.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en anesthésie, réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en rhumatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Médecine spécialisée en pneumologie.
0_8622C_Exercice en commun d'activité de laser médical.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice libéral sous forme sociétaire de la profession de médecin, compétent en psychiatrie adulte, enfant et adolescent.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecine spécialisée cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622C_Acquisition, renouvellement, entretien et exploitation en commun d'un équipement laser.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en cardiologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin gastro-entérologue.
0_8622C_Exercice de la neurochirurgie et de la chirurgie.
0_8622C_Médecine spécialisée en urologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'anesthésiste.
0_8622C_Oto-Rhino-Laryngologie.
0_8622C_Cabinet de Cardiologie.
0_8622C_Hôpital Saint-Louis, médécine nucléaire.
0_8622C_Exercice de la profession de Chirrurgien orthopédiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste.
0_8622C_Gynécologie médicale et obstétrique.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif de la cardiologie , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour exercer. Toutes opérations se rattachant à l'objet .
0_8622C_Exercice de la médecine.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice d' anesthésiste, réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Gynécologue obstétricien.
0_8622C_L'exercice en commun par ses membres de la profession de médecins anesthésiste à Brest à la clinique pasteur mais également sur l'ensemble de Brest et sa région avec mise en commun des honoraires perçus.
0_8622C_Médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_Le développement et la promotion de la médecine nucléaire et des techniques biophysiques (diffusion des connaissances réunions colloques formation continue et activités télématiques).
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin angiologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en cardiologie et affections cardio-vasculaires.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_L'exercice en commun par ses membres de la profession de médecin et notamment la spécialité de cardiologie, avec mise en commun des honoraires perçus en raison de cette activité.
0_8622C_Médecine libérale.
0_8622C_Gestion hôtelière (location meublée assortie de prestations para-hôtelières : accueil ménage régulier fourniture et remplacement de linge de maison... ).
0_8622C_Angéiologie.
0_8622C_Médecine spécialiste en cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en pathologie cardiovasculaire - toutes activités de recherche clinique en relation avec la médecine cardiologique, dans ce cadre la mise en oeuvre de toutes recherches et études pré-cliniques, et cliniques notamment par la comparaison des stratégies diagnostiques et thérapeutiques.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en pathologie cardio-vasculaire.
0_8622C_Exercice de la profession de masseur kinésithérapeute.
0_8622C_Médecine spécialisée.
0_8622C_L'exercice en commun par ses mmebres de la profession médicale,avec mise en commun des honoraires perçus en raison de cette activité. L'activité exercée correspond à une activité médicale ou chirurgicalerelative à la pathologie mammaire notamment cancérologique, activité de chirurgie générale, gynécologie et digestive selon la qualification ordinale des associés.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin néphrologue.
0_8622C_La patientèle, les contrats de travail, les contrats liés à l'exploitation du fonds (location, entretien, crédit baux...), le cabinet médical techniquement origanisé, et plus généralement tous les biens corporels, relatifs à son activité de médecin spécialiste en anatomie et cytologie pathologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Pratique de la médecine spécialisée en anesthésie et réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin oncologue pratiquant la radiothérapie curithérapie oncologie, traitement cancer.
0_8622C_Détention de titres de sel ayant pour objet l'exercice de la profession de biologie médicale.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice libérale de la profession de medecins vasculaire.
0_8622C_Exercice de la profession d'orthopédiste et de traumatologue.
0_8622C_Anesthésie, réanimation.
0_8622C_Chirurgien urologue.
0_8622C_Médecin anesthésiste, réanimateur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin-ophtalmologue.
0_8622C_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice individuel ou en commun de la profession de medecin pédiatre.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la médecine et plus précisément l'exercice de l'ophtalmologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecine.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Profession de psychiatres.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en rhumatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin qualifié en oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Cabinet d'ophtalmologie.
0_8622C_Ophtalmologue.
0_8622C_Profession de médecin anesthésiste réanimateur.
0_8622C_Activité médicale spécialisée d'oto rhino laryngologie. Activité de chirurgie cervico faciale.
0_8622C_Anesthésie.
0_8622C_Gestion et exploitation de tout plateau technique dédié à prise en charge médicale paramédicale des pathologies liées à la pratique du sport, conseil et formation se rapportant à cette activité.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en urologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin-anatomocytopathologiste ainsi que toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à ladite profession , dans le strict respect des principes fondamentaux régissant la profession, notamment l'indépendance professionnelle (article R. 4127-91 du Code de la santé publique), la liberté de choix du médecin par le malade (article R. 4127-6 du Code de la santé publique), le partage des honoraires (article R. 4127-22 du Code de la santé publique) et le secret professionnel (article R. 4127-3 du Code de la santé publique) .
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie urologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Exercice de la profession du dermatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin-néphrologue.
0_8622C_Chirurgien dentiste.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin, urologue.
0_8622C_Dermatologie.
0_8622C_Exercice de la profession d'ophtalmologiste et de chirurgien ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice libéral unipersonnel ou en commun, à titre exclusif, de la profession de médécin spécialiste en chirurgie orthopédique et traumatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologue.
0_8622C_Médecine péri opératoire analgésie Anesthesi ambulatoire.
0_8622C_Médecin anesthésiste ou toute activité s'y rapportant.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_L'exercice de la médecine.
0_8622C_L'exercice en commun de la profession médicale.
0_8622C_L'exercice de la médecine avec spécialisation en réanimation.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin cyto-anatomo-pathologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins anesthésistes réanimateurs.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin anesthésiste réanimateur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en anesthésie-réanimation.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologue spécialisé en pathologies cardio-vasculaires.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8622C_Profession de médecin stomatologiste ; conseil en organisation de stérilisation et lutte contre les maladies Nosocomiales au cabinet dentaire.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmolo- giste.
0_8622C_Médecin spécialiste cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en neurologie.
0_8622C_Toutes activités de laser à usage d'Ophtalmologie et plus généralement toutes activités liées à tous équipements ou matériels à usage d'Ophtalmologie, achat et location de tous appareils à usage d'ophtalmologie médicale.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin urologue.
0_8622C_Profession de médecin.
0_8622C_Médecin spécialisé en chirurgie orthopédique.
0_8622C_Profession de médecin spécialiste qualifié en oncologie Radiothérapique compétent en cancérologie.
0_8622C_Chirurgie dentaire.
0_8622C_Gynécologue obstétricien
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en gastro-entérologie et en hépatologie.
0_8622C_Coordination thérapeutique, amélioration de la prise en charge, la coordination des soins. Education thérapeutique.
0_8622C_L'exercice de la profession de néphrologue.
0_8622C_Dermathologie.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin pneumologue.
0_8622C_La détention des parts ou d'actions de sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical et plus généralement la réalisation de toutes opérations de quelque nature qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou de nature à en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et réglementations.
0_8622C_Exercice de la médecine.
0_8622C_Location de bureaux professionnels équipés.
0_8622C_L'exercice sous la forme sociétaire de la médecine et notamment de l'ophtalmologie.
0_8622C_Plateau technique, exercice de la profession de médecin par l'intermédiaire d'un ou plusieurs associé ayant qualité pour l'exercer, la moitié des parts devant être détenue par des médecins en exercice dans la société, angéiologie,phlébologue.
0_8622C_L'exercice libéral de la profession de médecin oto-rhino-laryngologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecins et plus particulièrement d'angiologues.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifie en anesthésie, réanimation.
0_8622C_L'exploitation d'un ou plusieurs cabinets d'oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Médecin spécialiste qualifié en anesthésie et réanimation.
0_8622C_Production d'eau chaude solaire.
0_8622C_Location meublée professionnelle.
0_8622C_Médecin anesthésiste Réanimateur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en gynecologie obstetrique et chirurgie gynécologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spéciaslite en gastroentérologie.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622C_Exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin.
0_8622C_Médecin gynécologue, obstétricien.
0_8622C_La profession de médecin chirurgien urologue.
0_8622C_Médecins spécialistes.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin anatomopathologiste.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin et plus spécialement celle de cardiologue, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur .
0_8622C_L'exercice en commun par ses membres de la profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin ophtalmologique.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin angiologue.
0_8622C_Exercice de la profession d'oto-rhino-laryngologiste et chirurgie de la face et du cou.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Exercice libéral de la profession de médecin spécialiste en rhumatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Médecine oto-rhino-laryngologie.
0_8622C_Chirurgie dentaire.
0_8622C_Exercice de la profession de médecine psychiatre.
0_8622C_Laser et Radiofréquence. Bien-être, esthétique et cosmétique. Mise à disposition de salles de réunion et consultation.
0_8622C_Opérations relatives à la pratique médicale par l exercice de la profession de médecin spécialiste de la chirurgie orthopédique.
0_8622C_Exercice de la médecine.
0_8622C_Anesthésie et réanimation.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin psychiatre.
0_8622C_Profession de médecin et plus particulièrement de la réanimation médicale.
0_8622C_Pratique médicale de la profession d'ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Exercice de la profession de mèdecin ophtalmologiste.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_Stomatologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin, spécialité maladies du coeur et des vaisseaux, cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialiste en ophtalmologie.
0_8622C_Médecine gynécologique.
0_8622C_L'exercice de la médecine et plus particulièrement la dermatologie et la dermatologie esthétique.
0_8622C_Dermatologie vénéroélogie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologue.
0_8622C_Médécin spécialiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin dermatologue.
0_8622C_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin gynécologue obstétricien.
0_8622C_L'exercice médical spécialisé dans les maladies respiratoires, à titre libéral.
0_8622C_Détention de parts ou d'actions de société d'Exercice Libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologiste médical et, plus généralement la réalisation de toutes opérations , de quelque nature qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet spécifié ci-dessus ou de nature à en favoriser le développement dans le respect des dispositions législatives et réglementaires en vigueur.
0_8622C_Médecin spécialiste.
0_8622C_Anesthésie réanimation.
0_8622C_Anesthésiste réanimateur.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin.
0_8622C_L'exercice de la profession de médecin (médecin spécialisé en oncologie).
0_8622C_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin spécialisé en médecine interne.
0_8622C_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en anatomie et cytologie pathologique humaine.
0_8622C_Pratique médicale en anesthésie-réanimation.
0_8622C_Cabinet de médecin ophtalmologiste.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin spécialisé en cardiologie.
0_8622C_Exercice de la profession de médecin cardiologues angio plasticiens.
