0_2562B_Négoce de moyens de contrôle.
0_2562B_Mécanique générale et de précision mécanique automobile et fabrication de pistolets pneumatiques et manuels.
0_2562B_Mécanique générale, transformation des métaux.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Maintenance industrielle, soudure, mécano soudure, serrurerie, tuyauterie, travaux de montage industriel. Commerce et maintenance de pompes industrielles, réalisation d'études et de processus de gestion des fluides.
0_2562B_Mécanique générale de précision   tournage, frai- sciage, rectification.
0_2562B_Tous travaux industriels de nature mécanique générale, électrique et automatisme.
0_2562B_Mécanique générale, dépannage, entreprise locale.
0_2562B_Transformation de matériaux (mécanique industrielle) et toutes activités annexes ou connexes.
0_2562B_Holding (mécanique générale)
0_2562B_Entrepôt d'usinage de pièces mécaniques.
0_2562B_Conception de machines speciales, usinage decoupe mécanique générale.
0_2562B_Usinage et façonnage de toutes pièces métalliques, crosses d'ancrage, tirants, boulons de scellement étriers, goujons. Conception et fabrication d'accessoires de tuyauterie, mécanique générale Négoce de tous produits se rapportant à l'activité.
0_2562B_Réalisation de pièces mécaniques par tournage et de tout autre type de pièces réalisées par tournage ainsi que le traitement de ces pièces.
0_2562B_Réparation de moteurs vente de moteurs.
0_2562B_Études, conception, fabrication, usinage, fraisage de mécanique générale et de précision.
0_2562B_Toutes opérations relevant de la mécanique générale, du traitement thermique et des machines outils, taillage engrenages.
0_2562B_Transformation et traitement de produits indus- triels.
0_2562B_Mécanique générale réparation automobile.
0_2562B_Fabrication de pièces mécaniques par tous moyens.
0_2562B_Prestations de mécanique générale, le négoce en gros et en détail de tous articles et fournitures pour les métiers de bouche et pour les particuliers.
0_2562B_Réparation et maintenance de tous matériels hydrauliques, pneumatiques, électriques ou mécaniques, négoce de tous accessoires, composants, pièces détachées et matériels hydrauliques, pneumatiques, électriques ou mécaniques, maintenance industrielle, mécanique de précision, étude et réalisation de pièces et matériels hydrauliques, pneumatiques, électriques et mécaniques, location de matériels, toutes prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_2562B_Location, sous-location d'immeubles destinés à l'exploitation d'un atelier d'usinage et de tous biens meubles ou immeubles.
0_2562B_Réalisation d'outillage métallique, fabrication de moules métalliques pour l'injection plastique.
0_2562B_Tournage, usinage, fraisage, conception, fabrication de toutes pièces mécaniques, métalliques , composants industriels, machines-outils, réparation, entretien, maintenance et service après-vente de toutes machines et engins .
0_2562B_Affûtage, location et vente de matériel.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_2562B_Société de portefeuille.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Fabrication tous équipements, réalisation, mise au point, fabrication de tous équipements machines pièces ou matériel à caracteré industriel ou commercial, installation, vente, exploitation de tous équipements pour l'industrie et le commerce.
0_2562B_Montage rivetage usinage et assemblage de pièces mécaniques pour l'aéronautique.
0_2562B_Ajustage, ragréage de toutes pièces métalliques et composites.
0_2562B_Toutes opérations commerciales et industrielles liées a l'activité de sciage usinage Matriçage du métal et toutes structures d'aciers fabrication et conception de produits métalliques et structures d'aciers.
0_2562B_Tournage, fraisage, mécanique générale et sous-traitance.
0_2562B_Rectifieur motoriste, préparation de moteurs de compétition, usinage pièces prototypes, fournitures accessoires, produits, pièces détachées, achat-vente machines-outils, matériels industriels.
0_2562B_La conception, la production et la commercialisation de pièces mécaniques.
0_2562B_En France et dans tous pays, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication, à la conception, au négoce, à l'importation et à l'exportation de pièces mécaniques et d'équipement à usage industriel.
0_2562B_Conception, réalisation de systèmes mécanos soudés, tuyauteries, chaudronnerie et négoce afférent à ces activités, ainsi que toute activité de mécanique en général y compris la maintenance.
0_2562B_Conception, réalisation et vente d'outillages pour la transformation de toutes matières plastiques et matières composites, production, - vente de toutes pièces de mécanique usinées et machines spéciales.
0_2562B_La mécanique générale, la mécanique de précision, l'étude, la conception et la réalisation de machines spéciales et toutes opérations s'y rapportant , L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, La prestation de tous services à ses filiales en matière informatique, administrative, comptable et commerciale.
0_2562B_Mécanique générale sur véhicules légers, électricité automobile, carrosserie, peinture, vente de véhicules d'occasion et de pièces automobiles.
0_2562B_Mécanique générale, achat, réparation, maintenance et revente de tout matériel.
0_2562B_Mecanique, outillage de precision
0_2562B_Fonderie et construction mecaniques et toutes operations s'y rattachant
0_2562B_L'usinage de pièces mécaniques (mécanique générale), l'étude et la conception d'ensembles mécaniques et industriels, le négoce de produits industriels, le négoce de métaux.
0_2562B_Mécanique carrosserie achat et vente de véhicules d' occasions.
0_2562B_Mecanique generale et de precision, reparation de machines agricoles, recuperation
0_2562B_Mécanique industrielle soudure chaudronnerie ferronnerie maintenance industrielle.
0_2562B_Travail et transformation de tous métaux et plus particulièrement tous travaux de mécanique et de rectification, mécanique Gnérale. Fabrication et façonnage de tous matériels, appareils de tous objets et pièces mécaniques en tous genres, construction de machines de toutes natures et pour tous usage. Toutes opérations, affaires ou entreprises commerciales, industrie métallurgique et à la construction mécanique en général. Commerce, achat et vente de toutes matières premières, de tous produits Tansformés ou manufacturés en général, de tous produits concernant la construction mécanique de quelque manière que ce soit.
0_2562B_Atelier de maintenance et travaux mecaniques, travaux d'usinage et de rectification
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Toutes activités de mécanique générale.
0_2562B_Carosserie industrielle, réalisation de tous travaux de préparation de surface, d'application de revêtements, de réparation industrielle, distribution, négoce de tous produits liés a ces activités.
0_2562B_La réalisation et la fabrication de tous travaux touchant à la mécanique de précision, à l'expertise et l'ingénierie.
0_2562B_Mécano-soudure, usinage, tôlerie.
0_2562B_Mécanique de précision, tous travaux de pièces mécaniques de précision et d'autres pièces.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Exploitation d'un atelier d'usinage de pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Études, conception, fabrication, usinage, construction de tous types de machines, mécanique générale , achat, vente de tous types de pièces ou de matériel industriel .
0_2562B_Toutes rectifications interne, externe, plane, micromécanique de précision , automatisation industrielle. Etudes, conception, réalisation, commercialisation en électronique, en informatique et en mécanique. Contrôle qualité, instrumentation de métrologie et d'ingénierie .
0_2562B_Mécanique générale, de précision, électro-érosion, tôlerie fine, études mécaniques, moules, prototypes et tous dérivés et mécanique générale.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Mécanique générale de précision usinage de précision formation aux activités précités.
0_2562B_Soudure.
0_2562B_Mise à disposition de moyens matériels et de main d'oeuvre pour la réalisation de travaux dans le domaine du ferroviaire et du btp réalisation de travaux dans le domaine de la ferronnerie la métallerie la serrurerie et du bâtiment mise à disposition de moyens humains et techniques pour la sécurisation du domaine ferroviaire toutes opérations.
0_2562B_Maintenance mécanique générale chaudronnerie serrurerie mécano soudure et toutes activités connexes.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, tôlerie, chaudronnerie, robotique, fabrication, vente, location, maintenance de machines et matériels spéciaux.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_2562B_Mécanique générale en direct ou en sous-traitance, fabrication de produits industriels et métallurgiques.
0_2562B_Réalisation, en direct ou en régie, de constructions métalliques , chaudronnerie, tuyauterie, mécanique, soudure, électricité industrielle, tirage de câbles, serrurerie, travaux de maintenance et location de tout matériel de levage .
0_2562B_Fabrication de pieces mecaniques
0_2562B_Réalisation de tous travaux d'usinage , taillage, mécanique générale et de précision, montage d'ensemble, assemblage, brochage et traitement des métaux.
0_2562B_Métallurgie, chaudronnerie, tous travaux de soudure, toutes activités liées au travail de l'acier, de l'aluminium et de l'inox , au profit des industriels et des particuliers. Achat et vente de tous produits se rapportant aux activités précitées .
0_2562B_Mécanique tous types de véhicules vente de véhicules et pièces détachées location tous types de véhicules.
0_2562B_Mécanique industrielle de précision , fabrication et réparation de moules , outillages , machines spéciales , prototypes , pièces unitaires et petites séries. Création, acquisition et exploitation sous toutes ses formes directes et indirectes de tous brevets se rapportant à son objet. Achat, vente, édification, prise à bail, concession, exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et d'industries similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises , Prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, participation, souscription d'actions, de parts ou d'obligations ou de toute autre manière dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant à son objet social et en général, dans toutes entreprises, commerces ou travaux pouvant apporter une clientèle à son activité sociale ou favoriser les affaires dans lesquelles elle-même ou des des filiales auraient des intérêts , Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou simplement susceptibles de favoriser le développement ou l'extension des affaires de la société en France ou à l'étranger.
0_2562B_Travaux de mécanique générale, fraisage, tournage et ajustage électro érosion, outillage et presse et de moule.
0_2562B_Transfert industriel, maintenance industrielle, chaudronnerie.
0_2562B_Adjonction d'activite: toutes activites se rapportant a la transformation des metaux et plus particulierement a la mecanique generale et mecano soudure
0_2562B_Usinage de précision, mécanique générale, toutes activités de bureau d'études , mise au point, montage, commercialisation de tout matériel ou de pièces à caractère industriel .
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Travaux d'affûtage mobile vente de clés services minutes et couteaux.
0_2562B_Toutes les activités entrant dans le cadre des activités de piquage en charge forage et obturation de tuyauterie sous pression.
0_2562B_Mecanique generale
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Fabrication et transformation de toutes pièces relatives à la métallurgie , toutes activités annexes ou connexes .
0_2562B_Mécanique générale usinage bureau d'études polissage soudure rectification constructions mécaniques fonds industriel de Méca nique générale montage nettoyage de pièces polissage sablage Anodisation traitements thermiques conception de produits finis contrôle Ébavurage marquage.
0_2562B_Usinage de précision, soudure, traitement thermique, études et réalisation de toute sorte de projets se rapportant à la mécanique en général.
0_2562B_Fabrication et vente de pièces de chaudronnerie métallerie serrurerie créations modernes et classiques en aluminium acier inox soudure Pienture et pose des ensembles.
0_2562B_La mécanique de précision.
0_2562B_Extension de l'objet social et de l'activite a la vente de metaux et ferraille , serrurerie et tous travaux s'y rapportant, pose de toutes fermetures
0_2562B_Travaux de mécanique générale et de précision usinage conception montage D ensembles et sous ensembles négoce courtage pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale, production et services en usinage, ingénierie, études techniques, analyses, essais et inspection techniques, prestation de service de type expertise, conseil, assistance et étude technique, formation, gestion de l'environnement des ateliers de fabrication, services annexes à la production.
0_2562B_Transformation de matiere premiere, acier et alliages legers, usinage de pieces mecaniques de precision, etude, realisation et montage d'ensembles mecaniques, fabrication et commercialisation de tous produits nouveaux, negoce de toutes machines outils et de tous materiels industriels, creation, acquisition, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant a l'activite specifiee
0_2562B_Mécanique générale, de précision, usinage, études, fabrication en prototypes ou en série de pièces, de machines spéciales, de moules et d'outillages , négoce et représentation de pièces .
0_2562B_Mécanique générale et de précision, soudure, chaudronnerie, tuyauterie, découpe et mise en forme tôlerie.
0_2562B_Réalesage, reconstruction moteurs, vente de pièces.
0_2562B_Toutes opérations de construction, de mécanique générale, d'outillages divers, de chaudronnerie, de serrurerie et de maintenance.
0_2562B_Mécanique générale, tournage, fraisage, ajustage, rectification.
0_2562B_Exploitation d'un atelier de mecanique generale
0_2562B_Usinage à façon, tournage, fraisage, perçage, négoce de pièces métalliques usinées.
0_2562B_Mécanique générale de précision tournage fraisage perçage.
0_2562B_Tous travaux de maintenance industrielle, installation, rénovation de machines spéciales.
0_2562B_Mécanique générale, tournage à commandes numériques, fraisage et soudure.
0_2562B_Carrosserie peinture mécanique vente de véhicules neuf et occasions et pièces détachées.
0_2562B_Maintenance industrielle, bâtiment, montage, chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure, entretien mécanique, transfert de machine, électricité.
0_2562B_Exercice de toutes activités de mécanique générale, entretien et réparations mécaniques.
0_2562B_Maintenance industrielle, réparation, conception, fabrication et distribution de toutes pièces mécaniques ou de systèmes mécaniques , réalisation de tous équipements industriels .
0_2562B_Industrie du décolletage, mécanique de précision et toutes activités connexes et complémentaires.
0_2562B_Chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie et mécano-soudure , soudage, assemblage de toutes pièces métalliques et d'alliages .
0_2562B_Création, acquisition, organisation, exploitation, directe ou indirecte, de toutes entreprises de mécanique générale sous toutes ses formes.
0_2562B_Ingénierie, maintenance, montage, réparation, fabrication de tous procédés mécaniques et industriels pour l'industrie en général.
0_2562B_Prestations de soudure tuyauterie canalisation tous fluides.
0_2562B_Fabrication de pièces mécaniques, de chaudronnerie et de tôlerie , travail des métaux, notamment la mécanique générale ou de précision et la soudure autogène ou électrique .
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mecanique de precision
0_2562B_Mécanique automobile toutes marques dépannage diagnostic vente de pièces pose de film solaire.
0_2562B_Conception, fabrication, négoce de toutes pièces ou d'ensembles de pièces par usinage, fraisage ou tournage et par toutes autres techniques.
0_2562B_FABRICATION PIECES DE MECANIQUE GENERALE DE PRECISION. DRESSAGE ET SOINS DE CHEVAUX.
0_2562B_Activcités et travaux de soudage, découpe et pliage de différents matériaux (métal, inox, alu, confection et réparation marine et terrestre; réalisation de soudures sur tout type de structure (bateaux, auvents, escalier, pergola, portail, balcon, rambarde, etc).
0_2562B_Mécanique générale, grosse et petite mécanique de précision, décolletage et rectification.
0_2562B_Conception, réalisation, transformation et production métallurgique, mécanique de précision.
0_2562B_Toutes activités et opérations concernant la mécanique de précision, mécanique générale, ainsi que la location, vente de matériels et machines , conseil et toutes prestations se rapportant à ces activités.
0_2562B_Etude conception fabrication réparation vente montage de tous produits de serrurerie tôlerie métallerie chaudronnerie.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Mécanique générale, outillage de précision.
0_2562B_Toutes activités touchant à la mécanique de précision et plus généralement toutes études préalables, mises au point d'outillages, fabrication de pré-séries et fabrication de toutes pièces de mécanique de précision, la fabrication de moules à injection, et la fabrication de toutes pièces moulées, toutes activités de sous traitance dans ces activités.
0_2562B_Usinage de précision de totues pièces pour le secteur aéronautique et industriel, activités connexes et complémentaires.
0_2562B_Réparation et entretien de matériel industriel, achat, vente et usinage de pièces mécaniques, assistance et maintenance.
0_2562B_Entretien, maintenance, montage, usinage, fabrication, achat, vente, location et négoce de tout types de matériel de bâtiment et travaux publics, mécanique générale et ses dérivés, importation, exportation de tout type de matériel de bâtiment et de travaux publics.
0_2562B_Création, achat, exploitation de tous fonds de commerce de mécanique de précision et toutes activités industrielles et de services pouvant bénéficier du savoir-faire des associés.
0_2562B_Mécanique générale, notamment, fabrication de moules, transformation, négoce de tous articles en matières plastiques et dérivés , management de toutes sociétés et toutes prestations de services. Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer, et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupement. Gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. Direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations. Toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables, informatiques, techniques et commerciaux. Acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, contrôle, conseil, études, recherche, mise au point de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société. Acquisition d'immeubles ou droits immobiliers en vue de leur exploitation et de leur location. Toutes activités inventives, opérations de recherche et de création dans les domaines industriels, techniques, commerciaux, scientifiques ou artistiques. Gestion de tous droits de propriété industrielle, modèles, dessins, marques et noms commerciaux .
0_2562B_Études et réalisations industrielles, mécanique générale, usinage de précision, montage et assemblage.
0_2562B_Étude, développement de produits industriels de fonctions et d'équipements mécaniques, recherche technique et veille technologique, développement de produits et pièces micromécaniques, fabrication de ces produits, réalisation d' usinage et d'assemblages.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Négoce et services aux industries mécaniques.
0_2562B_Fabrication, enduction et commercialisation de toutes pièces mécaniques.
0_2562B_Fabrication et maintenance de toutes pièces mécaniques sis et exploité à Yutz, rue de l'industrie.
0_2562B_Tôlerie industrielle et production pour les tiers de pièces mécaniques diverses et structures métalliques. Mécanique générale de précision, outillage et réparation diverses et plus généralement le travail des métaux.
0_2562B_Vente, réparation, maintenance et installation d'équipements hydrauliques, pneumatiques, mécaniques. Négoce de composants et accessoires hydrauliques et pneumatiques.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_2562B_Mécanique générale de précision et en particulier fabrication de tous modèles de coussinets pour tous usages industriels. Fabrication reconditionnement machines industriel- les et pièces de rechange. Négoce machines industrie neuve occasion France étranger.
0_2562B_Mécanique de précision et plus particulièrement, petite mécanique de haute précision.
0_2562B_Mécanique générale, fabrication de moules et de modèles.
0_2562B_Mécanique automatisme robotique (fabrication commercialisation installation maintenance de tous matériels équipements et appareils).
0_2562B_Mécanique générale - La maintenance industrielle sur sites exterieurs.
0_2562B_Tôlerie mécanique chaudronnerie.
0_2562B_Maintenance industrielle, prestations de services aux industries dans le domaine de la mécanique hydraulique , achat, vente de fournitures liées à cette maintenance. Conception, réalisation de machines spéciales, services après-vente et formation professionnelle .
0_2562B_Mécanique de précision et assemblage de produits finis.
0_2562B_Chaudronnerie serrurerie pour l'industrie et le bâtiment.
0_2562B_Assistance technique étude réalisation mécanique montage installation et toutes activités annexes ou similaires pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2562B_Conception et réalisation d'organes mécaniques et structures techniques en profilés Extrudés.
0_2562B_Mécanique générale, conception, réalisation de pièces mécaniques et d'ensemble d'équipements divers , automatisation .
0_2562B_Holding.
0_2562B_Fabrication et suivi de pièces industrielles métalliques.
0_2562B_Exploitation d'un atelier de mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale de précision, achat, vente, négoce de machines outils neuves ou d'occasion.
0_2562B_Mécanique générale et de précision usinage, tournage, fraisage, décolletage, mortaisage, achat vente, maintenance, transformation, réparation de toutes pompes négoce de matériel et produits connces, outil et de machines outils.
0_2562B_Mécanique industrielle et notamment la production pour des tiers de pièces mécaniques diverses, usinées notamment par enlèvement de matière ou assemblage.
0_2562B_Usinage, fraisage, tournage, commande numérique, mécanosoudure, peinture de métaux et tous matériaux utilisés pour des applications industrielles.
0_2562B_Fabrication et négoce et entretien d'outils de coupe pour l'industrie du bois achat et vente de matériel de scierie achat et vente de produits Consomable dans l'industrie du bois.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, études et réalisation de machines spéciales, rénovation.
0_2562B_Exploitation d'un atelier de mécanique générale de précision et de négoce de pièces industrielles avec montage et assemblage.
0_2562B_Conception production et commercialisation de pièces métalliques découpées au laser, de tous pliages.
0_2562B_Tant en France qu'à l'étranger, mécanique de précision et montage robotique.
0_2562B_Moules a cire perdue concéption et fabrication outillage de fonderie prototypes mécaniques de precision mécanique générale.
0_2562B_Mécanique de précision, la rectification, l' usinage et toutes les activités connexes et complémentaires.
0_2562B_L'achat, la fabrication, la transformation, et la vente sous toutes formes de machines, ensembles mécaniques, outillages, pièces, appareils intéressants l'industrie, tous travaux industriels et mécaniques pouvant en découler. La rectification, la maintenance, la pose, la vente de pièces automobiles, poids lourds, moteurs. Installation et contrôle de Chronotachygraphes numériques et analogiques, Limitateurs de vitesse.
0_2562B_Vente de prestations d'usinage sur plan , plus généralement, toutes opérations se rattachant à cet objet social et principalement, pose .
0_2562B_Rectification et vente de pieces pour moteurs et turbo
0_2562B_Mécanique de précision, usinage de pièces.
0_2562B_Prestations et fourniture de biens, services dans le domaine de la maintenance de l'entretien et au montage de matériel industriel.
0_2562B_Usinage de pièces détachées, fabrication d'applications mécaniques ou d'outillage et tous travaux mécaniques de précision.
0_2562B_Toutes prestations de services dans le domaine de la mécanique.
0_2562B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la logistique, en particulier la logistique inverse ou logistique des retours, au tri, au stockage de tous produits, aux travaux à façon, à la manutention et aux activités d'assemblage.
0_2562B_Etudes, mémoires, brevets dans l'installation et le développement industriel, maintenance mécanique, électrique, plomberie, tuyauterie, prestation de services y attachées.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_2562B_Tournage, fraisage, mécanique de précision, usinage et fabrication de pièces détachées, tournage en commande numérique, réalisation de machines spéciales et diverses de toutes natures.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale et petites constructions métalliques , achat, fabrication, directe ou à façon. Vente, installation, représentation ou commission et import-export de tous articles s'y rapportant .
0_2562B_Mécanique de précision, pièces diverses pour moules.
0_2562B_Mécanique générale (tournage, fraisage, rectification, sablage).
0_2562B_Construction et réparation de tous matériels à usage industriel ou agricole et de mécanique générale.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale ainsi que toutes activités annexes s'y rapportant, directement ou par l'intermédiaire de sous-traitants , négoce de tous produits mécaniques, de toutes fournitures, ainsi que la fabrication et le négoce de machines spéciales .
0_2562B_Conception, réalisation et mise au point d'outillages de presse , travail de la tôle ainsi que de pièces mécaniques, fraisage, tournage et rectification.
0_2562B_Etude, réalisation de pièces de mécanique de précision, maintenance industrielle sur site ou en atelier.
0_2562B_Rectification générale et mécanique de précision -.
0_2562B_Conception, fabrication, réparation, location, commercialisation de toutes pièces mécaniques, machines outils et machines spéciales. Chaudronnerie, construction mécanique, usinage, négoce de machines outils. Achat et vente de tout matériel ou fourniture s'y rattachant.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mecanique generale de precision, transformation de metaux, vente de pieces usinees
0_2562B_Construction mécanique la transformation de métaux par usinage chaudronnerie serruererie fabrication et pose ferronnerie d'art et art et déco.
0_2562B_Industrie Mécanique générale Construction, achat et vente, réparation de tous moteurs, machines, appareils, accessoires et pièces détachées concernant l'industrie de la mécanique générale.
0_2562B_Tous travaux d'usinage de précision, le fraisage, le tournage, l'ajustage, la rectification dont outillage à façon, prototype, montage d'usinage, montage de contrôle, outillages de presse, moules métalliques, tous métaux plastiques, alliages.
0_2562B_Mécanique générale , mécanique de précision, fraisage, tournage, rectification, ajustage et fabrication de petites séries. Etudes et montage de petits outillages .
0_2562B_Directement ou indirectement et sous quelque forme que ce soit, en France, dans les pays de l'union européenne et à l'étranger, l'exploitation sous toutes ses formes sans restriction ni réserves de tout établissement industriel de mécanique générale ou de mécanique de précision, électro-érosion.
