0_2562B_La mécanique générale et les constructions mécaniques, sous toutes for mes et par tous moyens ainsi que toutes opérations s'y rattachant Directement ou indirectement.le tirage de câble à courant fort et le raccordement de câbles.
0_2562B_Fabrication par usinage de pièces industrielles.
0_2562B_Entreprise, fabrication et réparation d'éléments de mécanique générale, de tous produits et services similaires ou connexes.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_2562B_Entreprise de mécanique générale, fabrication de moules et de modèles.
0_2562B_Études et réalisations industrielles, mécanique générale, usinage de précision, montage et assemblage.
0_2562B_Mécanique industrielle mécanique de précision chaudronnerie Serrurie maintenance industrielle.
0_2562B_Fraisage, decolletage, mecanique, travaux des metaux, achat et vente de materiels
0_2562B_Prestation de services dans l'assistance à la maintenance industrielle.
0_2562B_Maintenance et montage mécanique.
0_2562B_Fabrication de prototypes et petites séries usinés, conseil.
0_2562B_Mécanique générale, terrassement, maçonnerie générale, location de matériel de chantier.
0_2562B_Parachèvement et le négoce de produits métallurgiques.
0_2562B_Mécanique générale et industrielle usinage de précision ajustage et montage peinture d'ouvrages d'art de machines outil ossature métallique ouvrage divers travaux de peinture extérieure de bâtiments chaudronnerie et tôlerie fine transformation de métaux réagréage aéronautique travaux de décapage et de sablage la réalisation de travaux sur bois destinés à la fabrication de modules pour maison à ossature bois : Assemblage préfabrication et réalisation de modules.
0_2562B_Rectification automobile et mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale, chaudronnerie, manutention, construction mécanique.
0_2562B_Import-export de tous biens , conception, fabrication, distribution, vente de biens et de machines. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres et de droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernat ces activités. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_2562B_Mécanique (fabrication négoce et prestations de services pour la).
0_2562B_Fabrication de pièces mécaniques, achat, vente, réparation et mise aux normes de machines-outils , fabrication, vente et négoce d'accessoires ou de pièces pour le modélisme .
0_2562B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique de précision et notamment la maintenance, la mise au point, l'achat et la vente de toutes pièces, outillages, ensemble ou machine mécanique.
0_2562B_Conception, réalisation, entretien et maintenance de tous travaux de métallerie et en particulier les travaux de soudure sous-argon.
0_2562B_Prestations de mécanique générale, le négoce en gros et en détail de tous articles et fournitures pour les métiers de bouche et pour les particuliers.
0_2562B_Machines-outils en sous-traitance, mécanique générale et de précision en sous-traitance et montage.
0_2562B_Mecanique generale
0_2562B_Mécanique, tôlerie aéronautique et chaudronnerie.
0_2562B_Mécanique générale, usinage.
0_2562B_Mécanique générale, mécanique de précision.
0_2562B_La mesure en trois dimensions de pièces mécaniques et autres pour tout type d'entreprise, dont l'industrie automobile, l'industrie de l'armement.
0_2562B_Participation par tous moyens dans toutes entreprises, créées ou à créer , acquisition et gestion de valeurs mobilières. Acquisition, propriété, construction, administration, exploitation de tous immeubles. Activités financières ou conseil financier .
0_2562B_Réparation entretien interventions sur flexibles conduits et composants hydrauliques mécanique chaudronnerie sur machines et matériels multiples.
0_2562B_Bureau d'études techniques,d'ingénierie, mécatronique,apporteur d'affaires,intermédiaires du commerce dans le domaine de la micro mécanique et de la mécanique de précision prestations de sous-traitance globale ou partielle en fraisage,tournage,ajustage,découpe au fil, enfoncage pour protoypages et de petites séries travaux sur machines conventionnelles et numériques,outillges tous types, toutes activités annexes accessoires et complémentaires.
0_2562B_Fabrication et commercialisation de pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale, soudure, tôlerie et réparation hydraulique.
0_2562B_Mécanique de précision
0_2562B_Mécanique générale (usinage conventionnel et numérique de tous types de pièces en acier, inox, aluminium, bronze...).
0_2562B_Mécanique générale, mécanique de précision, montage, usinage, fabrication de tous produits en toutes matières
0_2562B_Bureau d'études , fabrication et installation d'éléments de lignes de production et de machines spéciales. Chaudronnerie, mécanique et mécanosoudure. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, location, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_2562B_Usinage de métaux, d'alliages, de matières plastiques , décolletage et mécanique générale.
0_2562B_Maintenance industrielle mécanique sur site et en atelier, vente et négoce de matériel de motoirisation et d'électronique.
0_2562B_Mécanique de précision (tous travaux d'usinage) ; le négoce de pièces détachées, visserie, consommables divers ; usinage de pièces pour les véhicules de sport et de collection.
0_2562B_Fabrication de pieces mecaniques et de machines speciales
0_2562B_Holding.
0_2562B_Mécanique générale automobile et vente de véhicules d'occasion.
0_2562B_Mécanique générale, maintenance industrielle, serrurerie et soudure.
0_2562B_Transformation de matière: mécanique de précision.
0_2562B_Mecanique de precision.
0_2562B_Toutes activités de mécanique générale, usinage, tournage et fraisage de métaux de toute nature, toutes activités de dépannage et maintenance de matériel, construction et vente de machines outils, la mécano soudure, ainsi que toutes activités connexes, accessoires et complémentaires.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Mécanique générale et fabrication de pièces automobiles.
0_2562B_La fabrication, le montage, l'assemblage de toutes pièces mécaniques, ensembles et sous ensembles, ainsi que toute opération annexe s'y rapportant.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Tte prestation d'usinage ainsi que la réalisation de mécanique générale l'achat vente négoce de tous produits accessoires et dérivés.
0_2562B_La mécanique générale, chaudronnerie, soudage, ingénierie, conception et réalisation de machines spéciales, transformation et usinage de métaux, conduites et maintenances industrielles.
0_2562B_Construction mécanique, travaux d'usinage et fabrication pour l'industrie.
0_2562B_Mécanique de précision outillage centre d'études et de réalisations mécaniques et plastiques.
0_2562B_Prestations de services sur toutes machines, tous types de maintenance de tout matériel , réparation, entretien, révision, achat, vente, location, conception et réalisation de tout type de machines, de véhicules ou d'installations .
0_2562B_Affutage, usinage et vente d'outils coupants et de fournitures industrielles.
0_2562B_Entreprise de mécanique générale, construction mécanique et de Transformation des métaux. La cnception, la fabrication d'engins terrestres roulants et non roulants.
0_2562B_Usinage de pièces mécaniques, montage et courtage, importations, exportations d'ensembles et de sous-ensembles.
0_2562B_Location de tout ensemble de mécanique générale.
0_2562B_Tout travail des métaux usinage réalisations diverses.
0_2562B_Mécanique, usinage, montage, achat, vente de machines et équipements pour artisanat, industrie, commerce.
0_2562B_Opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale et usinage de pièces, création, acquisition, ,location, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'activité.
0_2562B_Électro érosion - fabrication d'outillages spéciaux.
0_2562B_Usinage de précision de totues pièces pour le secteur aéronautique et industriel, activités connexes et complémentaires.
0_2562B_Mécanique générale, mécanosoudure et usinage , activités annexes ou complémentaires s'y rattachant directement .
0_2562B_Mécanique générale, tournage, fraisage et réparation de machines-outils.
0_2562B_Toutes opérations commerciales et industrielles liées a l'activité de sciage usinage Matriçage du métal et toutes structures d'aciers fabrication et conception de produits métalliques et structures d'aciers.
0_2562B_Mécanique générale, usinage, décolletage, tous travaux sur matières et ce, sous toutes formes et par tous procédés, pour la production de toutes pièces , fabrication et assemblage desdites pièces. Travaux de finition y afférents de toutes natures .
0_2562B_Etude, réalisation de pièces de mécanique de précision, maintenance industrielle sur site ou en atelier.
0_2562B_Bureau d'études, ingénierie, études, réalisation d'outillages et de machines spéciales.
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Toutes opérations de mécanique générale ou de précision, d'entretien et de réparation mécanique , production de pièces mécaniques diverses .
0_2562B_Mécanique de précision, commerce de pièces mécaniques.
0_2562B_Étude, développement de produits industriels de fonctions et d'équipements mécaniques, recherche technique et veille technologique, développement de produits et pièces micromécaniques, fabrication de ces produits, réalisation d' usinage et d'assemblages.
0_2562B_Découpe laser, pliage, mécano soudure.
0_2562B_1)La maintenance industrielle mécanique générale diagnostic reparationd'ensembles mécaniques et électromécaniques étude et réalisation de pièces d'usinage conception et la réalisation de machines spéciales prestation de services tels que la remise à niveau d'équipements et systèmes industriels serrurerie métallerie destinées à l'industrie et aux particuliers chaudronnerie conception réalisation structurés à base éléments d'éléments tubulaires destinés à tous secteurs d'activité pouvant aller jusqu'à la construction de systèmes complets tels que des véhicules terrestres à moteur l'étude la fabrication la prestation de services ayant trait à l'optimisation de l'ergonomie des postes de travail (lean manufacturing) la vnte en gros et au détail de produits métalliques ainsi que de matériels et produits connexes et complémentaires tels que lubrifiants quincaillerie équipements de sécurité, 2)tous travaux de charpente métallique notamment la construction de bâtiments, travaux de couverture, bardage et isolation.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_2562B_Décolletage de précision.
0_2562B_Prestations de services en maintenance industrielle et prévention.
0_2562B_Mécanique générale la construction et le montage de cycles, motocycles la fabrication, l'achat et la vente de toutes pièces détachées de cycles et motocycles. Les travaux de mortaisage et de rainurage, l'usinage à façon, l'achat, la vente et la réparation de toutes pièces mécaniques, outillage et machines, outils pour toutes industries, le brochage, l'Afûtage de broches, la fabrication et la vente de broches.
0_2562B_Mécanique de précision, mécanique générale, fraisage et rectification.
0_2562B_Conception et fabrication de pieces de mecanique de precison, de mecanique generale et realisation de machines speciales
0_2562B_Fabrication de pièces de friction : embrayages et freins.
0_2562B_Etude et réalisation d'outillage de presse, réalisation de machines speciales, mecano-soudure, remises en état de machines et reventes, mécanique générale, montages d'usinage.
0_2562B_Réalisation d'outillage métallique, fabrication de moules métalliques pour l'injection plastique.
0_2562B_L'usinage, la transformation et le négoce de tous matériaux solides. L'étude et tous travaux d'installation, d'équipement industriel, la fabrication, la maîtrise d'oeuvre, l'achat, la vente, la représentation de tous produits manufacturés. L'achat, la vente et la rénovation de machines. La conception et le développement de produits électriques, informatiques et électroniques. L'achat et la transformation de toute marchandise, matériel et produit. L'import export de tous produits manufacturés. L'activité de centrale d'achats ; l'achat, la vente et le négoce en tous genres, et notamment le négoce de matériel informatique, de logiciels informatiques, de matériel électronique. L'achat, la vente, la rénovation et la transformation de toutes machines, outils, matériels ou produits divers. La conception, l'étude, la réalisation, la commercialisation, la maintenance d'installations de chauffage sanitaire et de tous travaux se rapportant au bâtiment en général. L'assistance et le conseil technique en entreprise. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers, usines, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2562B_L'achat, la vente, la fourniture, le montage de pièces et matériels hydrauliques, la maintenance des systèmes mécaniques de production ainsi que toutes activités similaires ou connexes pouvant se rattacher à l'objet.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Mécanique générale, tous travaux de petite mécanique de précision et tous autres travaux mécaniques , études, fabrication de tous outillages, études et exécution de prototypes et d'usinages spéciaux .
0_2562B_Réalisation de tous travaux de mécanique générale et de précision , achat, vente et mise aux normes de machines-outils .
0_2562B_Toutes prestations de mécanique, études et fabrication d'outillage.
0_2562B_Assistance, entretien, maintenance industrielle, mécanique, robinetterie, maintenance en mécanique et en robinetterie, levage, manutention, terrassement , location de matériels de travaux publics, service dépannage, achat, vente matériaux de travaux publics, paysagiste.
0_2562B_Mécanique générale et gravure.
0_2562B_Rectification de moteurs, vilebrequins et toutes pièces se rapportant à l'automobile, la mécanique de précision, la vente en gros et aux particuliers de pièces détachées et d'équipement pour l'automobile.. - Négoce de peintures ou produits nécessaires à la réparation de tous véhicules automobiles ou autres en gros.
0_2562B_Z.I., rue de la Metallurgie
0_2562B_Entreprise de mécanique de précision.
0_2562B_Métallerie chaudronnerie mécanique générale serrurerie usinage et mécano-soudure.
0_2562B_Maintenance industrielle et agricole , montage, démontage, entretien, mise en conformité de toutes installations céréalières ou autres. Maintenance sur appareillages hydrauliques, maintenance multiservice, ainsi que toutes autres activités de nature similaire ou connexe .
0_2562B_Fraisage, Électroérosion, rectification, ajustage, nucléaire et Avtion.
0_2562B_Fabrication de capteurs de temperature, toutes soudures sur metaux, petite tolerie, chaudronnerie : adjonction
0_2562B_Etude, conception et réalisation d'ensembles et de composants mécaniques.
0_2562B_Fabrication et négoce de toute pièce mécanique, outillage et machine complète.
0_2562B_Traitement des eaux de piscines, matériel de dosage, conseil, mécanique
0_2562B_Réparation de prestations de services, la Maintanance, la fabrication de pièces élémentaires, l'assemblage de produits, le stockage, la gestion de projet, et la Réaliosation d' études, en France et à l' étranger, pour toutes industries et Exploitaions d' activités relevant du domaine aéronautique, spatial, défense, transport ou industries similaires.
0_2562B_Mécanique de précision tournage, fraisage, ajustage (fabrication, maintenance en), étude et réalisation d'ensembles (début   01.08.1995).
0_2562B_Toutes activités rentrant dans le cadre de l'industrie du décolletage.
0_2562B_Chaudronnerie et mécanique générale de précision prestations de service travaux de rénovation de maintenance industrielle de serrurerie et fabrica- tion de pièces neuves.
0_2562B_Atelier de mécanique de précision et matriçage. Exécution decoquilles et travaux à la presse.
0_2562B_Mécanique générale, travail des métaux, rectification à façon plane inter exter.
0_2562B_Affutage d'outils
0_2562B_Mécanique industrielle, outillage
0_2562B_Mécanique générale et de précision mécanique automobile et fabrication de pistolets pneumatiques et manuels.
0_2562B_Etudes d'outillage et d'ensembles mécaniques, mécanique générale, usinage, forge, soudure, montage, fabrication de moules à pavés, étude et fabrication d'accessoires 4x4 pour compétition triale 4x4,mécanique automobile, poids lourds, véhicules agricoles et engins de travaux publics, négoce et location de véhicules neufs et d'occasion, prestations de services.
0_2562B_Maintenance industrielle, soudure, mécano soudure, serrurerie, travaux de montage industriel, commerce et maintenance de ponts roulants, électricité industrielle, transformation des métaux, maintenance industrielle, fabrication négoce charpente métallique.
0_2562B_En France et à l'étranger tous travaux d'usinage et notamment découpe de pièces métalliques au rayon laser, soudage, formage, pliage, soudure poinçonnage de pièces métalliques.
0_2562B_Directement, par location gérance ou autrement, en france et à l'étranger   la fabrication, l'usinage, la production, la transformation, la réparation, le montage, l'étude, le contrôle, la diffusion, la commercialisation de toutes pièces mécaniques, outillages, ensembles, sous-ensembles, machines, prototypes ou séries pouvant intégrer des fonctions électriques, électroniques, informatiques ou autres, et ce, pour tout domaine d'activité. Tous travaux de métrologie. La prise, l'acquisition, l'exploitation, la vente ou l'octroi de licences, de tous brevets, marques de fabriques, logiciels entrant dans l'objet de la société.
0_2562B_Mécanique générale, de précision, usinage, études, fabrication en prototypes ou en série de pièces, de machines spéciales, de moules et d'outillages , négoce et représentation de pièces .
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale construction métallique mécano soudure.
0_2562B_Dépannage et maintenance mécanique et généralement installation industrielle, installation de charpente et de structure métalliques.
0_2562B_Fabrication, commercialisation et prestations de services dans les domaines de mécanique précision, mécanique moule, mécanique injection, soufflage, extrusion, moulage plastique et divers, étude, réalisation et développement.
0_2562B_Mécanique générale de précision (tournage, fraisage, perçage) et tous travaux d'entretien de matériel industriel.
0_2562B_Mécanique générale ; conception et vente de machines industrielles.
0_2562B_Conception, realisation, montage, mise au point de machines speciales, sous-traitance
0_2562B_Fabrication et commerce de l'usinage de pièces de toutes formes, natures et matières.
0_2562B_Fabrication, prestation de services dans le domaine de la mécanique générale, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique, achat vente et réparation de matériel industriel électromécanique hydraulique neuf et occasion , tous montages et essais de matériel pour la production d'objets et de pièces moulées en toutes matieres notamment plastiques ou caoutchouc naturels ou synthetiques, as.
0_2562B_Conception et fabrication d'équipement mécaniques à destination des aéroports, de l'automobile et de l'industrie, à base de mécanique, de mécano-soudure, d'hydraulique, de pneumatique et d'électrique.
0_2562B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale , fabrication, achat, vente de tous matériels, appareils et de tous objets et pièces mécaniques, notamment de machines outils, outillage spécialisé pour le travail du granit et de la pierre. Négoce, représentation, commission et consignation de tous produits, matières et fournitures pour granitiers, matériel électronique.
0_2562B_Création, commercialisation, revente de maquettes ou de simulateur de fonctionnement, commercialisation de toutes pièces mécaniques pour diverses industries, formation, mécanique générale, production électrique.
0_2562B_Mécanique de précision, tournage, fraisage et décolletage.
0_2562B_Transformation de matières métalliques ou autres pour la conception, le traitement et la vente de pièces mécaniques.
0_2562B_Le montagne et l'assemblage d'ensembles et de produits industriels. La mécanique de précision autos, matériel agricole et poids lourds. La mécanique générale et tôlerie.
0_2562B_Mécanique de précision, de toutes pièces, maintenance industrielle, négoce de machines-outils. Programmation de centres d'usinage à commande numérique.
0_2562B_La fabrication et la vente de dispositifs mécaniques, appareils ou systèmes visant à économiser l'énergie et préserver l'environnement. Le négoce par tous moyens, et notamment télématiques ou correspondance, de tous objets supports d'oeuvres de l'esprit, écrites, picturales ou musicales.
0_2562B_La maintenance industrielle la fabrication la mise en place la pose et le négoce de toutes installations ou accessoires liés à l'industrie toutes prestations liées à l'activité ci dessus décrite tous conseils et prestations techniques informatiques électriques et mécaniques liés aux fluides et flux non réglementés concernant la conception la réalisatoin la fabrication l entretien et la maintenance de toutes installations.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale.
0_2562B_Parachèvement de pièces de fonderies, petit usinage, finition et transformation par tous moyens mécaniques de tous produits industriels exploités conformément aux dispositions régissant les entreprises adaptées (ea).
0_2562B_Mécanique générale, achat vente de toutes pièces de mécanique.
0_2562B_Prestations et assistance d'usinage.
0_2562B_Fabrication polissage de moules sur empreinte la mécanique de précision la fabrication d'outillage.
0_2562B_Activité artisanale de mécanique générale et de précision, fabrication d'ensembles mécaniques , usinage de machines à usage métallurgique et sidérurgique spécifique. Pose sur sites, mécanosoudure. Achat et fourniture de pièces de rechange .
0_2562B_Maintenance, entretien, installation, dépannage, modification équipement, traitement de surface, équipement thermique industriel, négoce consommable peinture, vente équipement de traitement de surface et autres activités.
0_2562B_Mécanique générale maintenance industrielle tuyauterie.
0_2562B_Toutes prestations de réparation, fabrication, maintenance de pièces métalliques, de machines ou de leurs parties constitutives, notamment par rechargement de soudure ou apport de métal.
0_2562B_Négoce et services aux industries mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale, réparation hydraulique, rectification, réparation électricité automobile, négoce de pièces détachées pour tous types véhicules, vérification périodique, installation et changement de tarif taximètre, visite périodique, installation, réparation chronotachygraphe analogique, inspection périodique, installation, 1er étalonnage, téléchargement pour le chronotachygraphe numérique, réparation, contrôle et installation des limiteurs de vitesse, installation, contrôle et réparation des éthylotests anti-démarrage, la réparation de véhicules poids lourds.
0_2562B_Mécanique générale réparation automobile.
0_2562B_Mécanique générale fabrication et vente de pièces mécaniques,tournage,fraisage,installation de toutes pièces mécaniques.
0_2562B_Tous travaux de mécanique, de soudure, de montages industriels, de diagnostics, de contrôles destructifs ou non , tous services, inspections et suivis de travaux dans toutes branches d'activité .
0_2562B_Mécanique industrielle, réfaction moteur thermique, usinage, soudure, chaudronnerie, sablage.
0_2562B_Mécanique générale, vente de véhicules d'occasions.
0_2562B_Perçage et usinage industriel.
0_2562B_Installations, réparations électriques, électroniques sur bateaux et autos, transports de voyageurs.
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Mécanique générale, tournage, fraisage, usinage, découpage, emboutissage, réparation de tous matériels
0_2562B_La mécanique de précision, l'usinage et la commercialisation de pièces françaises ou étrangères, essentiellement métallurgiques, à destination de l'industrie notamment.
0_2562B_Mécanique générale industrielle.
0_2562B_Maintenance, dépannage, entretien, réparation, remise en état de tout sytème industriel mécanique et automatisé.
0_2562B_Maintenance mécanique, chaudronnerie, serrurerie, électricité de matériel de travaux publics, aménagement et terrassement extérieur.
0_2562B_Études, réalisation, négoce d'outillage, de pièces et de machines , mécanique de précision dans toutes ses applications. Prise de participations dans toutes sociétés.
0_2562B_Création acquisition exploitation de tous fonds de mécanique générale et de précision directement ou en sous Traitance Fabrication. Tournage fraisage usinage ajustage de toutes pièces mécaniques.
0_2562B_Soudure, électromécanique, jardinage, tonte de pelouses, petits murets décoratifs.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, toutes opéra- tions et réalisation d'outillages spéciaux d' outils à découper et à emboutir et les moules plastiques.
0_2562B_Mécanique générale, tournage sur métaux.
0_2562B_Serrurerie, ferronnerie, Métallerie, chaudronnerie, tuyauterie, mécanique générale, maintenance industrielle.
0_2562B_Toutes opérations se rapportant aux industries de métallurgie, de l'électricité comportant le travail de mécanique générale, de la tôle, de la fonte et tous autres métaux ou matières de remplacement, leur traitement de surface.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Conception, fabrication, réparation, location, commercialisation de toutes pièces mécaniques, machines outils et machines spéciales. Chaudronnerie, construction mécanique, usinage, négoce de machines outils. Achat et vente de tout matériel ou fourniture s'y rattachant.
0_2562B_Bureau d'études techniques et de dessin industriel. Réalisations mécaniques spécifiques.
0_2562B_Atelier de maintenance et travaux mecaniques, travaux d'usinage et de rectification
0_2562B_Toutes activités touchant à la mécanique de précision et plus généralement toutes études préalables, mises au point d'outillages, fabrication de pré-séries et fabrication de toutes pièces de mécanique de précision, la fabrication de moules à injection, et la fabrication de toutes pièces moulées, toutes activités de sous traitance dans ces activités.
0_2562B_Montage, maintenance, transformation et transfert en mécanique industrielle.
0_2562B_La mécanique de précision, maintenance industrielle.
0_2562B_Mécanique de précision, conception et réalisations de moules, bureau d'étude.
0_2562B_Mécanique générale, soudure, menuiserie et constructions métalliques , La réparation et la commercialisation de tout matériel fixe, de manutention de transport et de tous véhicules , Achat vente gestion par bail location ou autrement de tous biens immobiliers & toutes opérations de marchands de biens.
0_2562B_Location d'outillage de marque Celette pour le redressage des châssis automobiles par passage au marbre.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, usinage, tournage, fraisage, rectification et outillage.
0_2562B_Étude Conceptation mise au point conseil dans le domaine du brasage à la vague sur tous métaux.
0_2562B_La mécanique générale, la construction métallurgique, la production, la réparation, l'entretien et le négoce (direct et/ou en tant que distributeur ou agent) de tous métaux, machines et outillages destinés à l'industrie et notamment de moules plus particulièrement des Tinés à la fabrication de produits béton vibré (parpaings, bordures de trottoir, pavés filtrants et Autobloquant, etc) la Carroserie, tôlerie, serrurerie chaudronnerie, soudure, peinture.
0_2562B_Vente, application de produits anti-corrosion à destination des installations industrielles.
0_2562B_Mécanique de précision, électricité.
0_2562B_Mécanique de découpage et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu' elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l' objet indiqué de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_2562B_Mécanique générale ou de précision et métrologie.
0_2562B_Rectification de moteurs, mécanique générale, tournage et fraisage , vente de pièces détachées automobiles et autres, d'outillage et toutes activités similaires .
0_2562B_Décolletage et usinage de pièces mécaniques, achat, revente de pièces et équipements mécaniques, produits finis ou semi finis, sous Traitance mécanique.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication d'outillage et d'outils pour machines, notamment l'affûtage indus triel et autres. Négoce de fournitures industriel- les en tous genres.
0_2562B_Fabrication, réparation de pièces mécaniques diverses et d'outillage de presse. Usinage de précision. Conception, dessin assisté par ordinateur en mécanique industrielle. Négoce de machines.
0_2562B_Maintenance industrielle sur site ou hors site la vente de matériel et de pièces détachées et de tout type de produits d'entretien.
0_2562B_Mécanique générale, mécanosoudure, achat, vente, import-export de pièces détachées, de matériel, mécanique hydraulique et électromécanique.
0_2562B_Mécanique générale, soudure, tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_2562B_La maintenance et le négoce en robinettrerie industrielle en mécanique générale automatisme régulation - la formation correspondant à ces spécialités et d'une façon générale toutes opérations se rattachant à la maintenance industrielle - électricité générale.
0_2562B_Mécanique générale, soudure, chaudronnerie et outillage, achat, vente, fabrication de moules ou de matériel et de tous accessoires, conception, développement, réalisation de projets d'ensembles de mécaniques divers.
0_2562B_Polissage en tout genre - mécanique générale et de précision, vente et distribution de prestation de services ajustage et assemblage d'ensemble.
0_2562B_Mécanique générale, travaux de maintenance, chaudronnerie tôlerie, Métallerie, serrurerie, vente de tous produits intermédiaires ou finis.
0_2562B_Mécanique générale, notamment, fabrication de moules, transformation, négoce de tous articles en matières plastiques et dérivés , management de toutes sociétés et toutes prestations de services. Prise de participations financières dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer, et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupement. Gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. Direction, gestion, contrôle, coordination de ses filiales et participations. Toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables, informatiques, techniques et commerciaux. Acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, contrôle, conseil, études, recherche, mise au point de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société. Acquisition d'immeubles ou droits immobiliers en vue de leur exploitation et de leur location. Toutes activités inventives, opérations de recherche et de création dans les domaines industriels, techniques, commerciaux, scientifiques ou artistiques. Gestion de tous droits de propriété industrielle, modèles, dessins, marques et noms commerciaux .
0_2562B_Mécanique auto/poids lourds, vente de véhicules d'occasion.
0_2562B_Mécaniques, prestations de services de mécanique mécaniques, prestations de services de mécanique générale.
0_2562B_Usinage ayant trait à la fabrication de pièces détachées mécanique de précision.
0_2562B_Toutes prestations de services et travaux à façon de mécanique générale.
