0_2562B_Prestataire de services dans l'industrie: chaudronnerie, tôlerie fine, montage, études.
0_2562B_Maintenance industrielle, prestation service industriel.
0_2562B_Fabrication outillages et outils pour machines.
0_2562B_L'étude et le développement de toute pièce en matériaux ferreux et non ferreux, la fabrication de tous produits liés, le pliage, l'emboutissage, la soudure, la découpe et la finition de toute pièce métallique, composite ou plastique.
0_2562B_Mécanique générale, fraisage, tournage, ajustage, soudure, réparation de moules et pièces mécaniques de tous genres.
0_2562B_Conception, réalisation, transformation et production métallurgique, mécanique de précision.
0_2562B_Moules et outillages de contrôle. Tournage, fraisage, perçage.
0_2562B_Mecanique generale, fabrication de servantes d'atelier
0_2562B_Mécanique de précision, petite chaudronnerie et toutes activités accessoires.
0_2562B_Acquisition, gestion de titres de participation ou de placement et toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à la gestion de ces participations, toutes opérations de prestations de services administratives, comptables et commerciales au profit des sociétés dépendantes du groupe économique, mise à disposition de personnel au profit de filiales, accessoirement toutes activités de conseils aux entreprises. Construction métallique en général, charpente, serrurerie, menuiserie, chaudronnerie, ferronnerie et mécanique générale.
0_2562B_Maintenance industrielle, assistance technique dans le domaine de l'éléctricité et de la mécanique industrielle, tirage de câbles, chemin de câbles, chaudronnerie, tuyauterie.
0_2562B_1/ étude de matériel pour l'industrie alimentaire achat fabrication vente réparation montage et maintenance de tous matériels (création). 2/ études, réparation, vente, distribution et après-vente de tous matériels mécaniques agricoles en particulier l'achat, la vente, la distribution, la représentation, l'importation et l'exportation, la construction et la représentation de tous matériels ou organes mécaniques, électriques, hydrauliques, pneumatiques (location gérance).
0_2562B_Fabrication répaation rachat importation vente sous toutes ses formes y compris l'exportation la présentation de machines-outils d'outillage d'accessoires et de pièces pour machines et appareils.
0_2562B_Société de portefeuille.
0_2562B_Mecanique generale
0_2562B_Le négoce de machines outils, produits, consommables pour l'industrie de la pierre et produits dérivés; toutes activités de maintenance industrielle, serrurerie et Métallerie, chaudronnerie, menuiserie et charpente métallique, Pvc, bureau d'études. La prise, l'acquisition, l'exploration ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_2562B_Soudure, chaudronnerie, serrurerie, usinage mécanique et ses dérivés, maintenance industrielle électricité industrielle et tertiaire.
0_2562B_Aménagement de bâtiments industriels , serrurerie, montage, fabrication et installation d'équipements hydrauliques, de pneumatiques, fluides et automatismes. Fabrication, installation de machines et d'ensembles mécanosoudés .
0_2562B_Petits travaux de jardinage.
0_2562B_Étude, conception et fabrication de pièces mécaniques, usinage.
0_2562B_Toutes activité de tournage fraisage, tolerie, chaudronnerie et plus généralement tout ce qui se rapporte à la mécanique générale.
0_2562B_Mécanique de précision, tournage fraisage.
0_2562B_La mécanique de précision, notamment l'usinage, le tournage et le fraisage, la fabrication d'outilla- ges et de gabarits de soudure.
0_2562B_La production pour les tiers de pièces mécaniques diverses, de chaudronnerie et toutes pièces métalliques, usinées notamment par enlèvement de matière (alésage, fraisage, tournage, perçage, sicage, crénelage, meulage, affûtage, rectification etc.) ou assemblage (soudage, collage).
0_2562B_Maintenance electrique et mécanique.
0_2562B_Tous travaux de mécanique de précision.
0_2562B_Mécanique générale, mécanique de précision, de tournage, fraisage, ajustage et de maintenance industrielle. Fabrication de pièces à usage industriel et agricole. Exploitation et création sous quelque forme que cé soit, de tous fonds de commerce de chaudronnerie, de montage de tuyauterie, de charpente métallique, de construction métallique et de mécanique générale. A titre accessoire, l'achat-la vente de pièces en matière synthetique et métaux sous toutes ses formes.
0_2562B_Production et commerce de pièces coupées ou découpées en métaux ferreux ou non ferreux.
0_2562B_Maintenance industrielle, mecanique
0_2562B_Toutes activites se rapportant a la mecanique generale et mecanique de precision, achat et vente de machines de precision
0_2562B_Mécanique générale, fabrication de moules et de modèles , activités de chaudronnerie, de soudure, de constructions mécanosoudées, mécaniques, de montage et d'assemblage. Négoce et location de tout matériel industriel et pétrolier .
0_2562B_Réparation d'outillage ainsi que la gestion de clients "grands Comptes" (conception, fabrication, assemblage et), location d'outillage et de machines.
0_2562B_Études, réalisation, mécanique de précision.
0_2562B_Études, industrialisation et généralement, réalisation de pièces de mécanique de précision ou faisant appel à des techniques connexes.
0_2562B_Mécanique générale (tournage, fraisage, rectification, sablage).
0_2562B_Travaux d'affûtage mobile vente de clés services minutes et couteaux.
0_2562B_Mécanique de précision, mécanique générale et micromécanique, découpe de précision à fil, usinage par électro-érosion à fil, érosion enfonçage, découpe de précision au laser, gravure au laser, perçage rapide, fabrication et réparation de moules thermoplastiques et d'outillage, création de prototypes mécaniques, bureau d'études, toute fabrication, réparation et sous-traitance liées aux activités ci-dessus.
0_2562B_Mécanique générale , fabrication d'objets de décoration en toutes matières et de châssis métalliques. Usinage de métaux .
0_2562B_Usinage de pièces mécaniques, montage et courtage, importations, exportations d'ensembles et de sous-ensembles.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Soudure en inox, en aluminium ou en cuivre, mécanique industrielle, sous-traitance et développement de procédés.
0_2562B_L'exploitation d'un établissement industriel et commercial de petite mécanique de précision, d'usinage, mécanique industrielle de matières plastique et d'alliages légers, l'achat, la transformation et la vente de toutes marchandises, matières et produits.
0_2562B_La fabrication, l'achat, la vente, l'entretien, la réparation de toutes pièces, articles et accessoires a usage industriel.
0_2562B_Mécanique de précision, conception de réalisation de prototype et d'outillage industriel, l'ingénie- rie de formation.
0_2562B_Fonderie de metaux legers et matieres plastiques par tous procedes : decolletage, mecanique generale, toutes activites concernant le batiment y compris l'etude et la realisation de tous projets de renovation
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Tous travaux de mécanique de précision, moulage, surmoulage, collage. La prise de participation de la société par tous moyens à toute entreprise ou société créée ou à créer.
0_2562B_Mecanique generale et de precision
0_2562B_Fabrication, usinage, production, réparation, montage, étude, contrôle et métrologie, diffusion, commercialisation de toutes pièces mécaniques, outillages, moules, prototypes et séries. Achat et revente de machines-outils, prise de participation, exploitation, vente ou octroi de licences et brevets.
0_2562B_Décolletage, mécanique de précision, tournage, mécanique en général.
0_2562B_Mécanique générale de précision, production d'outillage de presse, fabrication de pièces de collection et de modelisme.
0_2562B_Tous travaux de mecanique de precision, mecanique generale
0_2562B_Toutes activites se rapportant a la transformation des metaux, et plus particulierement la mecanique de precision
0_2562B_La mécanique générale, le Rétrofit, le négoce de machines outils, l'achat la vente et la réparation de machines de toutes natures.
0_2562B_La maintenance industrielle, le service aux entreprises, le montage et le démontage de machines, l'entretien et la réparation.
0_2562B_Exploitation sous toutes formes d'un fonds artisanal de mecanique generale de precision, de tournage, de fraisage, d'ajustage
0_2562B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique de précision et toutes activités s y rapportant.
0_2562B_Mécanique industrielle et notamment la production de pièces mécaniques ; activités d'ingénierie et études techniques.
0_2562B_Fabrication directe ou en sous traitance de travaux chaudronnés toutes dimensions oxycoupages usinages traitements thermiques bureau d'études.
0_2562B_Mécanique générale, études, création de prototypes et de maquettes.
0_2562B_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France et dans tous pays, toutes activités de transformation des métaux et de fabrication de pièces.
0_2562B_Atelier d'usinage et de construction mécanique.
0_2562B_Porjets, études techniques, recherche et invention, exécution de dessins d'outillage, de machines outils.
0_2562B_Affûtage et rectification petite mécanique générale, commerce de petits équipements et de pièces détachées.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale et de précision. La fabrication d'ensembles et machines spéciales Toutes prestations d'études et conception, toutes prestations de maintenance et entretien se rapportant à l'objet ci-dessus. Achat revente de matériels liés à cette activité. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création , d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements , la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2562B_Calorimétrie, négoce d'outillage, gestion patrimoniale d'immeubles et valeurs mobilières, prestations de services et de loisirs.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale.
0_2562B_Usinage de pièces, façonnage de métaux, chaudronnerie, construction métallique, serrurerie, ferronnerie et tôlerie.
0_2562B_Mécanique industrielle, usinage de toutes matières.
0_2562B_La conception,la fabrication de pièces mécaniques,l'assemblage de matériels,la vente de matériels,la programmation d'automatisme et le service après vente, la maintenance, la modification,l'adaptation et la réparation de tous matériels.
0_2562B_Toutes activités industrielles se rapportant à la tôlerie, mécano soudure, métallisation - Toutes activités de sous-Traitance industrielles.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale, d'ajustage, de tôlerie, de métallerie et de serrurerie, tous travaux d'entretien, de réparations, services auprès d'industriels dans les domaines cités ci-dessus.
0_2562B_Bureau d'études techniques et de dessin industriel. Réalisations mécaniques spécifiques.
0_2562B_Maintenance industrielle.
0_2562B_Cession du fonds artisanal de mécanique industrielle constitué de la clientèle, des dossiers clients, du matériel et l'outillage industriel et installations techniques nécessaires à l'exploitation du fonds, du bénéfice de tous contrats requis pour l'exploitation du fonds, du bénéfice de tous contrats requis pour l'exploitation du fonds et des versements par les clients attachés au fonds au titre des contrats conclus avec le cédant.
0_2562B_Mécanique générale étude et réalisation d'ensembles mécaniques prototypes usinage de pièces unitaires et de série distribution de produits industriels.
0_2562B_Tous types de travaux d'affutage, fabrication, réparation, location et vente d'outils, maintenance de machines ainsi qué toutes activités connexes, similaires ou simplement complementaires.
0_2562B_Usinage et conception-modélisation numérique en 3d (Cao) d'objets métalliques et en céramiques ou matériaux composites destinés notamment à la fabrication de prothèses dentaires.
0_2562B_Tous travaux de découpe, usinage, façonnage, négoce de matériaux ferreux et non ferreux.
0_2562B_Tous travaux de fabrication montage d'entretien et de réparation en matière de chaudronnerie, tuyauterie mécanique.
0_2562B_Fabrication et vente de produits mécaniques.
0_2562B_Toutes prestations de services dans le domaine de la mécanique.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Prestations de services en matière d'affûtage achat vente d'outillages couteaux outils de jardins ou tout autre matériel coupant en atelier et sur marché.
0_2562B_Toute fabrication de produits frites, de coussinets, de pignons, et en général de toutes pièces mécaniques destinées à l'industrie, étude, conception, réalisation, fabrication, conseil, travail à façon.
0_2562B_Mécanique générale, achat, vente, négoce, réparation, fabrication, sous-traitance, prestations et commission de tous produits liés à la mécanique.
0_2562B_Mécanique tous types de véhicules vente de véhicules et pièces détachées location tous types de véhicules.
0_2562B_Mécanique, chaudronnerie, électricité, hydraulique, tournage, réparation, dépannage, montage, location et négoce divers.
0_2562B_La construction de mécanique de précision; la fabrication de matériel et d'outillage, prototypes, Préséries; toutes industries pouvant s'y rattacher; l'étude et l'exécution de tous projets industriels s'y rapportant; l'achat, la vente, l'exploitation de tous brevets, la gestion d'entreprises ou de groupe d'entreprises au plan administratif, financier, technique et commercial, la prestation de services en matière de direction d'entreprise dans les domaines ci-dessus; l'audit qualité interne et externe.
0_2562B_Mecanique a facon pour toute industrie
0_2562B_Mécanique générale de précision usinage de précision formation aux activités précités.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale, mécano-soudure, réalisation de prototypes, achat, vente de tous produits et d'accessoires ayant trait à ces activités.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Atelier de mécanique générale industrielle, fabrication et réparation de moules.
0_2562B_Usinage, contrôle dimensionnel et contrôle non destructif, maintenance et réparation de tous composants industriels, montage et test d'ensemble, assistance technique en clientèle négoce de tous composants industriels.
0_2562B_Tant en France qu'à l'étranger, mécanique générale et de précision, usinage, maintenance, fournitures industrielles et fabrication de machines spéciales.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_2562B_Bureau d'études , fabrication et installation d'éléments de lignes de production et de machines spéciales. Chaudronnerie, mécanique et mécanosoudure. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, location, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_2562B_Mécanique de précision, usinage de pièces, assemblage de parties mécaniques.
