0_2562B_Mécanique générale de précision tournage fraisage.
0_2562B_Polissage et sablage sur moules, négoce, import, export.
0_2562B_Études, réalisation en sous-traitance et vente de tous produits ou d'ensembles mécaniques usinés.
0_2562B_Fabrication, mécanique, usinage de pièces, fabrication d'outillage et de machines , vente d'accessoires mécaniques .
0_2562B_Mécanique de précision, commerce de pièces mécaniques.
0_2562B_Maintenance et mise en route d'installations industrielles, chaudronnerie et négoce se rapportant à ces activités.
0_2562B_Usinage de tous profilés aluminium et autres matières et fabrication de dissipateurs thermiques (wa).
0_2562B_Toutes activités de chaudronneries, tôlerie industrielle, mécanique, traitement des surfaces, construction d'engins ainsi que l'ingénierie et la commercialisation de Ces activités.
0_2562B_Réalisation de systèmes mécaniques.
0_2562B_Exécution de tous travaux mécaniques à façon et de précision , négoce de matériel mécanique et toutes opérations industrielles .
0_2562B_Fabrication de fourniture industrielles. Découpé, emboutissage, soudage, assemblage. Négoce de systèmes d'articulations et de fermetures industrielles pour tous types d'industrie ainsi que toutes fournitures industrielles de quincaillerie.
0_2562B_Fabrication usinage et vente de tous objets se rap portant a l'industrie mécanique.
0_2562B_Sous-Traitance mécanique.
0_2562B_1/ étude de matériel pour l'industrie alimentaire achat fabrication vente réparation montage et maintenance de tous matériels (création). 2/ études, réparation, vente, distribution et après-vente de tous matériels mécaniques agricoles en particulier l'achat, la vente, la distribution, la représentation, l'importation et l'exportation, la construction et la représentation de tous matériels ou organes mécaniques, électriques, hydrauliques, pneumatiques (location gérance).
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Vente, réparation de matériels informatiques, maintenance de systèmes informatiques. Usinage et marquage de matériaux et notamment de pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique, générale mécanique de précision pour l' aéronautique, la pétrochimie; achat de toutes matières premières, import export. Toutes Activiés annexes non réglementé se rapportant à l' industrie de l' aéronautique, de la pétrochimie.
0_2562B_Rectification de moteurs et mécanique générale.
0_2562B_Mécanique de précision, études, usinage et mise en OEuvre de toutes réalisations industrielles , assemblage de tous agencements industriels.
0_2562B_Métallerie mécanique générale travaux D art ainsi que la vente de profilés et de tôles débitées la VTE de pièces de visserie boulonnerie.
0_2562B_La mécanique industrielle de précision plus particulièrement la réalisation de pièces aéronautiques.
0_2562B_Métallurgie industrielle et vente de roulements.
0_2562B_Montage maintenance mécanique et chaudronnerie.
0_2562B_Micro-mecanique, mecanique de precision, rectification, creation d'outillage
0_2562B_Toute activité ayant trait à la mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale, tournage, fraisage, ajustage, rectification.
0_2562B_Achats, ventes, usinage de pièces mécaniques et toutes prestations de services destinées à l'industrie.
0_2562B_Assistance commerciale dans la construction metallique, engineering, sous-traitance
0_2562B_Fabrication de pistons et tous travaux concernant la voiture automobile, les motocyclettes et les moteurs industriels.
0_2562B_Mécanique générale et mécanique de précision.
0_2562B_Entretien et réparations - construction de machines de bonneterie et mécanique générale. Entretien et réparations - construction de machines de bonneterie et mécanique générale.
0_2562B_Mécanique générale, conception, fabrication et vente de machines spéciales, fabrication et achat-vente de toutes pièces mécaniques ou détachées de matériel.
0_2562B_La fabrication, le montage, l'assemblage de toutes pièces mécaniques, ensembles et sous ensembles, ainsi que toute opération annexe s'y rapportant.
0_2562B_Entreprise de mécanique générale.
0_2562B_Serrurerie, ferronnerie, Métallerie, chaudronnerie, tuyauterie, mécanique générale, maintenance industrielle.
0_2562B_Mécanique générale, achat, vente de tous produits industriels.
0_2562B_Mécanique de précision
0_2562B_Toutes opérations se rapportant aux industries de métallurgie, de l'électricité comportant le travail de mécanique générale, de la tôle, de la fonte et tous autres métaux ou matières de remplacement, leur traitement de surface.
0_2562B_Fonds artisanal et de commerce de mécanique générale et de précision.
0_2562B_Mécanique générale, fabrication moules et modèles.
0_2562B_Mécanique générale et dentellière.
0_2562B_Mécanique générale, vente de pièces détachées, location vente de véhicules et matériel.
0_2562B_La mécanique générale, le décolletage en tous genres sur tous métaux, les opérations de négoce s'y rapportant. L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement, la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquels elle exerce une influence notable en participant activement à la définition de leus objectifs et de leur politique économique, l'assistance comptable, financière, informatique, juridique, fiscale, sociale et commerciale et plus généralement le soutien en matière de gestion par tous moyens techniques existants et à venir et notamment par la mise à disposition de tout personnel administratif et comptable, de tout matériel, la formation et l'information de tout personnel, la négociation de tous contrats, et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2562B_Maintenance industrielle, centrale de production de béton, installation électrique, installation mécanique, achat-vente de pièces et consommables.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Mécanique et mécanique de précision, usinage,.
0_2562B_Maintenance industrielle, études et réalisation de câblages, d'automatismes, rénovation d'ensembles électriques industriels , réparation de composants mécaniques et électriques .
0_2562B_Modelage mécanique, fabrication de modèles en bois, en polystyrène pour fonderie et plasturgie , achat, revente, négoce, travaux de menuiserie et travail sur commande numérique .
0_2562B_Tournage, fraisage, perçage, filetage, démontage, ajustage, assemblage, rectification, modification et création ou invention de toutes pièces à réaliser quelques soient les matériaux utilisés , installation et maintenance sur site .
0_2562B_Mécanique générale et de précision, usinage de pièces mécaniques, de petites séries et de prototypes , usinage et montage de machines spéciales, destinées aux industries mécaniques .
0_2562B_Mécanique générale, ajustage et montage de machines ou d'éléments de machines , maintenance et robinetterie industrielle .
0_2562B_Mécanique industrielle, outillage
0_2562B_Maintenance, réparation, entretien de moules à injection plastique et mécanosoudure , achat, vente, location de tout matériel et de pièces liés aux activités précitées .
0_2562B_Mécanique de précision, usinage rectification électroérosion pour mécanqie/outillage électromécanique et pneumatique.
0_2562B_Mécanique de précision et toutes activités s'y rapportant.
0_2562B_Mécanique de précision notamment par tournage, fraisage ou rectification de métaux, plastiques ou toute autre matière, directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, D achat de titres ou droits sociaux, de fusion, D alliance, D association en participation ou de prise ou de dation en location gérance de tous biens et autres droits.
0_2562B_Mécanique générale et agricole, mécanique de précision, fabrication et production de machines outils.
0_2562B_Mécanique générale construction réalisation de matériels, de toutes machines et de toutes pièces mécaniques en tous genres, travail, transformation de matériaux utilisés pour l'usinage, le décolletage, le tournage, le fraisage, l'alésage, la rectification, l'estampage, l'emboutissage, le moulage et l'injection , le commerce et l'industrie des métaux, l'achat, la vente, la fabrication, la représentation de tous matériels, machines outils ainsi que tous accessoires ou matériaux entrant dans la fabrication de ceux ci.
0_2562B_Réparation et maintenance de pièces et ensembles mécaniques, mécanique générale, traitement de surfaces.
0_2562B_Tôlerie, mécano-soudure, constructions métalliques.
0_2562B_Décolletage, petite mécanique de précision.
0_2562B_Réparation de prestations de services, la Maintanance, la fabrication de pièces élémentaires, l'assemblage de produits, le stockage, la gestion de projet, et la Réaliosation d' études, en France et à l' étranger, pour toutes industries et Exploitaions d' activités relevant du domaine aéronautique, spatial, défense, transport ou industries similaires.
0_2562B_Etude, réalisation de pièces de mécanique de précision, maintenance industrielle sur site ou en atelier.
0_2562B_Mécanique de précision usinage de pièces mécaniques pour l'industrie tournage fraisage ajustage.
0_2562B_Mécanique de précision, mécanique générale.
0_2562B_L'achat, la fabrication, la transformation, et la vente sous toutes formes de machines, ensembles mécaniques, outillages, pièces, appareils intéressants l'industrie, tous travaux industriels et mécaniques pouvant en découler. La rectification, la maintenance, la pose, la vente de pièces automobiles, poids lourds, moteurs. Installation et contrôle de Chronotachygraphes numériques et analogiques, Limitateurs de vitesse.
0_2562B_Prestations de services en tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale, cisaillage, poinçonnage, pliage numérique et soudure.
0_2562B_Mécanique générale, maintenance.
0_2562B_Usinage, transformation et fabrication de pièces métalliques. l'achat et la revente de produits ferreux et non ferreux.
0_2562B_Montage et/ou installation et/ou manutention en matière de chaudronnerie, de charpente métallique, de serrurerie et de tuyauterie , ainsi que toutes fournitures, de prestations de services complémentaires à ces équipements pour l'industrie, à l'exclusion du bâtiment dans le domaine industriel .
0_2562B_Fabrication de bâtis de machines-outils et système de stockage.
0_2562B_La fabrication, l'usinage, la réparation et le négoce de toutes pièces de mécanique générale et outillage divers, la réalisation d'ouvrages Chaudronnés, la mécano-soudure,le sciage à façon, le traitement thermique de tous outillages ou pièces de mécanique générale, le négoce et la vente de tous aciers et autres matières ainsi que la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature.
0_2562B_Mécanique générale, usinage, négoce métaux, négoce industriel.
0_2562B_Mécanique générale génie mécanique chaudronnerie découpe fabrication de moules et modèles fabrication de machines pour l'industrie l'environnement et valorisation des déchets prestations de services conseils et Sav maintenance des installations et équipements fonctionnels dépannage industriel traitement des surfaces sablage peintures passivation matériel de transport mécanique ou pneumatique pour l'Adriculture et l'industrie ainsi que le commerce de gros fabrication de matériel Viti-vinicole et agricole location vente de machines ou d'équipements pour l'industrie ou l'agriculture traitement de l'air aspiration et captation à la source électro-mécanique programmation et installation d'équipements électriques études des puissances électriques et automatismes ingénierie d'études.
0_2562B_Usinage, fabrication de pièces de mécanique de précision, réparation de machines industrielles réparation de machines industrielles, Mécanique de précision, réparations de machines industrielles...
0_2562B_Mécanique industriel, chaudronnerie, tôlerie de précisions, fabrication de pièces en petites et grandes séries, moulage d'alliages légers, usinage. Achat de matières premières toutes activités annexes connexes.
0_2562B_Protection des métaux, traitement de surface, négociation de machines à outils.
0_2562B_En France et dans tous pays : Tous travaux de mécanique de précision, érosion, études, réalisation, mise au point, achat, fabrication, et vente de tous produits ou fournitures s'y rattachant, Tous travaux accessoires et toutes prestations connexes ou complémentaires. Prise de participation dans toutes sociétés de toutes formes, que ces sociétés aient un caractère civil ou commercial, qu'il s'agisse de sociétés de personnes, de capitaux, de groupement d'intérerêt économique ou autres, par voie d'achat, de souscription, ou par tous moyens, L'animation administrative, juridique, financière, sociale, commerciale de toutes sociétés.
0_2562B_Mecanique de precision
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Usinage, gravure sur toutes matières, montage de sous-ensembles, fabrication de produits et mécanique , achat et vente de matériel. Etudes, conception et fabrication de claviers .
0_2562B_Conception, realisation, montage, mise au point de machines speciales, sous-traitance
0_2562B_Tôlerie mécanique chaudronnerie.
0_2562B_DECOLLETAGE ET MECANIQUE GENERALE FABRICATION DE PIECES MONTAGE IMPORT EXPORT REALISATION D ETUDES ET ASSISTANCE.
0_2562B_Mécanique de précision et usinage de pièces destinées à la pyrométrie , usinage de pièces mécaniques .
0_2562B_Maintenance industrielle, mécanique, automatisme, chaufferie, tuyauterie, dépannage, électricité, chauffage et plomberie.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_La prestation de service en mécanique générale et en équilibrage dynamique.
0_2562B_Entrepôt de mécanique industrielle.
0_2562B_Mecanique generale, tournage, fraisage, mortaisage, metallisation
0_2562B_Taillage, engrenage et mécanique générale.
0_2562B_Fabrication et regeneration de vis et fourreaux d'extrudeuses et de presses a injecter, mecanique generale
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Usinage de pièces mécaniques en aluminium, exercice de l'activité de bureau de méthodes en matière industrielle.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, maintenance industrielle, serrurerie, chaudronnerie et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_2562B_Mécanique générale, la prise en location gérance, l'achat et l'exploitation de tous fonds artisanal de mécanique générale. Le conseil, l'assistance aux entreprises et aux particuliers, l'assistance sur logiciels de gestion.
0_2562B_Mécanique générale, fabrication de moules et de modèles.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Mecanique de precision, negoce de produits provenant ou se rapportant a l'activite
0_2562B_Usinage de pièces, tournage sur métaux, soudure, réparation de pièces mécaniques, confection de toutes pièces en toutes matières.
0_2562B_Mécanique générale de précision, outillage, réparations, rectifications, tournage, fraisage.
0_2562B_Fabrication mécanique d'appareils, d'outillage de haute précision et toutes activités annexes et connexes.
0_2562B_Fabrication de capteurs de temperature, toutes soudures sur metaux, petite tolerie, chaudronnerie : adjonction
0_2562B_Affûtage d'outils coupants et maintenance de machines-outils.
0_2562B_Vente, application de produits anti-corrosion à destination des installations industrielles.
0_2562B_Vente de pièces et accessoires pour automobiles et poids lourds, vente de boites de vitesses
0_2562B_Un fonds de commerce d'achat et vente d'appareils de cheminées à foyer ouvert et accessoires ainsi que la ferronnerie de bâtiment et construction.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, usinage, fabrication et conception de pièces mécaniques, prototypes, création d'outillages et autres assemblages contrôlé métrologique, programmation, achat, vente, import-export.
0_2562B_Mécanique générale, Transformation de matériaux à base d'acier.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Investissements, placements financiers, gestion du patrimoine.
0_2562B_Sous-traitance et realisation de tous travaux d'ajustage, de montage et de polissage : reparation et entretien de toutes machines. Mecanique de precision ainsi que generale
0_2562B_Décolletage, mécanique de précision.
0_2562B_Mécanique générale, soudure, menuiserie et constructions métalliques , La réparation et la commercialisation de tout matériel fixe, de manutention de transport et de tous véhicules , Achat vente gestion par bail location ou autrement de tous biens immobiliers & toutes opérations de marchands de biens.
0_2562B_Les activités de conception, réalisation, usinage, montage par soudure, commercialisation et distribution de produits métalliques tels que vannes, coupleurs, raccords, embouts, de tout accessoire des produits tels que tuyauterie et flexible.
0_2562B_Usinage, fraisage, tournage, montage et assemblage de pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale, usinage, réparation, maintenance, montage se rapportant à l'ingénierie mécanique, achat, revente de tous produits usinés.
0_2562B_La fabrication de tout matériel de précision et de toutes pièces détachées destinées à l'industrie du découpage, du moulage et de l'assemblage.
0_2562B_Mécanique chauffeur agricole.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Rectification et mécanique générale , vente de pièces mécaniques et dérivés. Location de machines industrielles .
0_2562B_Transformation des métaux et leur assemblage.
0_2562B_Production de mécanique de précision.
0_2562B_Soudure, électromécanique, jardinage, tonte de pelouses, petits murets décoratifs.
0_2562B_Commercialisation de pièces mécaniques, usinage, mécanique, maintenance industrielle. Activité de holding.
0_2562B_Études, réalisation, mécanique de précision.
0_2562B_Adjonction d'activité: chaudronnerie, serrures, pose de serrurerie, tuyauterie et toutes études se rapportant à ces travaux.
0_2562B_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France et dans tous pays, toutes activités de transformation des métaux et de fabrication de pièces.
0_2562B_Maintenance de cabines de peinture industrielle et de systèmes de ventilation, vente de pièces détachées Vente produits filtration peinture et accessoire.
0_2562B_Activité industrielle de découpe et emboutissage de tous matériaux.
0_2562B_Mécanique générale, usinage, mécano soudure, travaux divers - achat et revente de machines outils et matériels industriels.
0_2562B_La découpe multifonctions et le négoce de tous produits métallurgiques, découpe plasma haute définition, découpe par oxycoupage, traçage, marquage plasma et pointeau, perçage, taraudage, chanfreinage, la transformation et le travail des métaux.
0_2562B_Mécanique et decolletage de precision et Sous traitances industrielles. Mention du 16/01/2003   achat d'UN fonds de Commerce de la Société meldoi- se d'étude et de production smep 319959730 a compter du 16.05.2002.
0_2562B_Etudes d'outillage et d'ensembles mécaniques, mécanique générale, usinage, forge, soudure, montage, fabrication de moules à pavés, étude et fabrication d'accessoires 4x4 pour compétition triale 4x4,mécanique automobile, poids lourds, véhicules agricoles et engins de travaux publics, négoce et location de véhicules neufs et d'occasion, prestations de services.
0_2562B_Mécanique générale de précision, tournage, fraisage et perçage.
0_2562B_Usinage à façon, mécanique générale.
0_2562B_Conception, élaboration, rectification, fabrication, conditionnement et vente de toutes pièces de précision, dans tous matériaux, pour tous usages , principalement mécaniques , conception, élaboration, fabrication, conditionnement et vente de tous outillages mécaniques .
0_2562B_Mécanique industrielle maintenance industrielle.
0_2562B_Maintenance réparation d'outils machines outils assemblage de pièces réparation négoce de tous matériels véhicules automobiles vente location restauration de biens immobiliers gestion de patrimoine.
0_2562B_Mécanique, chaudronnerie, transformation de toutes matières premières à caractère industriel.
0_2562B_Mécanique de précision. Fabrication de tout objet mécano-soudé.
0_2562B_Mécanique générale, tournage, fraisage et maintenance.
0_2562B_Micromécanique, mécanique de pécision, rectification, création d'outillage.
0_2562B_Mécanique générale de précision.
0_2562B_Réalisation et exécution de tous travaux de mécanique générale, de décolletage ainsi que la fabrication d'outils et de machines.
0_2562B_Mécanique industrielle, maintenance industrielle, soudure industrielle, chaudronnerie industrielle, achats pour revente de différents matériels artisanaux de mécanique générales et assimilée.
0_2562B_Mécanique générale, coupe de dentelle et de tissu , fabrication, vente d'outillage de découpe de dentelle et de tissu .
0_2562B_Tournage fraisage affûtage de tous types de produits la mécanique de précisions hydrauliques vente d'huile et accessoires mécaniques.
0_2562B_Études, réalisation, négoce d'outillage, de pièces et de machines , mécanique de précision dans toutes ses applications. Prise de participations dans toutes sociétés.
0_2562B_Fabricationd'outils de découpe, fabrication et négoce de machines outils, mécanique de précision travail à façon, sous-traitance, gravure métallique.
0_2562B_Tous travaux de mécanique générale, rectification, fabrication de pièces mécaniques.
0_2562B_Mécanique générale, tous travaux de petite mécanique de précision et tous autres travaux mécaniques , études, fabrication de tous outillages, études et exécution de prototypes et d'usinages spéciaux .
0_2562B_Remise en état de pièces, achat, vente, avant ou après reconditionnement, de tout matériel et de machines, neufs ou d'occasion , maintenance industrielle et mécanique générale .
0_2562B_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la mécanique générale et de précision, à la fabrication de moules et modèles, tous travaux de découpe et d'emboutissage, toutes activités annexes ou complémentaires, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la transformation de métaux découpage laser-pliage, découpage, emboutissage au moyen d'outillages conçus et fabrications par la société, à l'intégration, l'assemblage, la logistique industrielle, à la maintenance d'installation et d'automatismes et activité de société holding.
0_2562B_Réalisation de travaux de mécanique de précision , études, réalisation, partielle ou générale, exploitation et commercialisation de tous travaux, procédés, dispositifs, machines et outillages, aménagements destinés à toutes industries.
0_2562B_Mécanique industrielle.
0_2562B_Mécanique générale et usinage.
0_2562B_Mécanique générale de précision, usinage de métaux et autres, réparation.
0_2562B_Mécanique générale.
0_2562B_Conception, fabrication, assemblage et commercialisation de tubes, d'accessoires de canalisations et autre équipement de transport et de stockage de matières premières énergétiques , installation, réparation, maintenance d'appareils et de systèmes de transport et de stockage de toutes énergies. Réalisation d'opérations d'expertise, formation professionnelle spécialisée en utilisation et maintenance d'appareils industriels.
0_2562B_Mécanique industrielle vente de pièces et matériels production pour des tiers de pièces mécaniques diverses usinées notamment par enlèvement de matière (alésage fraisage tournage perçage sciage Crènelage meulage affûtage rectification,,, assemblage soudage collage.
0_2562B_Transformation de matière: mécanique de précision.
0_2562B_Etude, conception, mise au point, réalisation, fabrication directe ou en sous-traitance, à l'unité, en petite, moyenne, ou grande série de tous prototypes et pièces, en tous métaux de toute nature, négoce de tous articles en tous métaux de toute nature.
0_2562B_Fabrication de machines, mécanique générale et maintenance.
0_2562B_Fabrication d'emporte-pièce et d'outillage pour l'industrie , fabrication et pose dans le secteur de la serrurerie, la métallerie, la chaudronnerie et la tôlerie industrielle.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Exploitation de toute entreprise de soudure, rechargement, métallisation, tournage, fraisage, serrurerie, fabrication, vente de toutes pièces, toutes activités connexes et complémentaires.
0_2562B_Mécanique de précision, ajustage, montage, assemblage, collage, perçage, façonnage de pièces et d'objets qui ont trait à l'industrie , notamment, l'industrie aéronautique .
0_2562B_Rectification de tous métaux, affûtage et mécanique générale , achat et vente de tous articles concernant la généralité de l'outillage. Achat, vente, location, import-export de tous produits, manufacturés ou non .
0_2562B_Prestations de services de dépannage, formation, consultant en machine de production.
0_2562B_Mécanique générale et de précision.
0_2562B_Mécanique générale, affinage, chaudronnerie, transformation des matières premières, négoce des matières premières, import-export.
0_2562B_Mécanique générale et mécanique de précision, tournage, Fraissage, usinage, rectification directement ou en sous Traitance ainsi que toutes activités connexes.
0_2562B_Affutage industriel et en tous genres d'articles coupants, fabrication et commercialisation en gros et detail, negoce de fournitures industrielles et de quincaillerie, tournage et fraisage de pieces industrielles
0_2562B_La mécanique générale, la mécanique de précision, l'étude, la conception et la réalisation de machines spéciales et toutes opérations s'y rapportant , L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières, La prestation de tous services à ses filiales en matière informatique, administrative, comptable et commerciale.
0_2562B_Mecanique generale
0_2562B_Exploitation d'un fonds industriel de mécanique générale et de précision.
0_2562B_Toutes opérations généralement quelconques pouvant concerner directement ou indirectement la mécanique générale et le travail des métaux. Bureau d'étude.
0_2562B_Réparation entretien maintenance de systèmes industriels étude de projets contrôle achats ventes de matériels réseaux Aérauliques d'extraction ou d'apport d'air de réseaux électriques réseaux informatiques asservissements ou installation de systèmes intrusion incendie vidéo ou de contrôle d'accès.
0_2562B_Construction mécanique, travaux d'usinage et fabrication pour l'industrie.
0_2562B_Tout travail de mécanique de précision, usinage, fraisage, mortaisage de toutes pièces mécaniques industrielles ou agricoles; la fabrication, la réparation et la maintenance de toutes pièces mécaniques industrielles ou agricoles.
0_2562B_Décolletage, taillage, polissage, formation continue en décolletage, taillage, polisage.
0_2562B_Toutes prestations de services relatives à la maintenance, la remise en état et la réfection d'outillages industriels et d'appareils thermiques Le négoce et la fabrication de tous produits manufacturés en caoutchouc et de tous accessoires concernant l'étanchéité et les échanges thermiques.
0_2562B_Tournage, fraisage en traditionnel, ajustage, réparation, rectification de pièces et filtrage métrique , pas anglais, pas fin et grand pas. Usinage de métaux suivant plans .
0_2562B_Maintenance polyvalente industrielle et particulière, curage, démontage et toutes actions s'y rapportant.
0_2562B_Mécanique générale fabrication et vente d'outillage. Fabrication et commerce de forêts en acier inoxydable pour la chirurgie osseuse.
0_2562B_Mécanique générale et de précision toutes activités accessoires, complémentaires similaires ou connexes.
0_2562B_Mecanique generale de precision, construction et renovation de machines diverses
0_2562B_L'activité de mécanique et de chaudronnerie.
0_2562B_Micromécanique, ensembles mécaniques de précision, prototypes de petite et moyenne séries.
0_2562B_Tournage, fraisage, rectification, usinage, fabrication d'ensembles et sous ensembles, soudure tous travaux sur métal, fabrication mécanique.
0_2562B_Mécanique de précision, assemblage, fabrication et vente de tous articles en bois, en métal et en matière plastique, disoncteurs , plus spécialement, fabrication et commerce de jouets sportifs.
0_2562B_Mécanique de précision.
0_2562B_Ingénierie industrielle, étude, recherche, promotion, production, diffusion, installation des systèmes et de matériel destinés à l'industrie.
0_2562B_La mécanique générale la serrurerie la chaudronnerie le négoce de machines outils neuves ou d'occasion location de matériels location de véhicules sans chauffeur.
0_2562B_Tout travail des métaux usinage réalisations diverses.
0_2562B_Mécanique générale automobile et vente de véhicules d'occasion.
0_2562B_Mécanique générale et de précision, maintenance, entretien et dépannage, montage, démontage et installation tuyauterie, soudure, chaudronnerie.
0_2562B_En France et dans tous les pays, usinage de précision négoce de tous produits métalliques destinés à l industrie. Toutes fabrications et ventes de rondelles et pièces métallurgiques obtenues par découpage emboutissage cisaillaige ocycoupage et autres façonnages et plus généralement de tous produits métallurgiques.
0_2562B_Acquisition, gestion de titres de participation ou de placement et toutes opérations financières ou immobilières se rattachant à la gestion de ces participations, toutes opérations de prestations de services administratives, comptables et commerciales au profit des sociétés dépendantes du groupe économique, mise à disposition de personnel au profit de filiales, accessoirement toutes activités de conseils aux entreprises. Construction métallique en général, charpente, serrurerie, menuiserie, chaudronnerie, ferronnerie et mécanique générale.
