0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de la résidence services Mary Flor située à Plescop (Morbihan), plus particulièrement destinée aux personnes agées.
0_8730A_Création et exploitation d'un centre d'accueil pour personnes âgées, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières.
0_8730A_L'exploitation de résidences pour personnes Agées non dépendantes. toutes prestations de services et d'animation associées à l'hébergement desdites personnes. la fourniture de repas au profit de toutes personnes. l'exploitation de résidences pour personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées et handicapées.
0_8730A_L'exploitation de tout fonds de commerce de résidences, notamment pour personnes âgées, avec ou non des services qui pourront comprendre, notamment, les activités de restauration, des services à la personne au domicile des résidents, de conciergerie.
0_8730A_Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements sociétaires ou associatifs , ainsi que l'exercice de toutes activités de prestations de services administratifs et de gestion. Toutes activités de maison de retraite pour personnes âgées, agréées par l'aide sociale .
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Gestion de maison de retraite.
0_8730A_Accueil et hébergement de personnes agées dépendantes ou non.
0_8730A_Exploitation de toutes maisons de retraite et d'établissements de santé.
0_8730A_Maison de retraite privée (39 lits).
0_8730A_Exploitation d'un fonds de maison de retraite sis 34 rue Salignat, 03200 Vichy , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_8730A_Exploitation, gestion et administration d'une ou plusieurs résidences pour personnes agées.
0_8730A_Création et exploitation de maisons de retraite , création, acquisition, exploitation de tous établissements médicaux, paramédicaux, hôteliers ou parahôteliers .
0_8730A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, l'exploitation et la gestion de tous établissements sanitaires tels que cliniques de court ou long séjour, cliniques psychiatriques, centre de soins de suite et de réadaptation, l'hospitalisation à domicile ; l'exploitation de toutes maisons de retraite ou résidences médicalisées pour personnes valides, Semi dépendantes ou dépendantes, de centres pour handicapés et handicapés vieillissants ; la dispense de toutes activités de soins et de services à la personne ; la réalisation de toutes opérations commerciales ou non, destinées à améliorer le confort et la qualité de vie des résidents et patients.
0_8730A_L'acquisition ou la construction en vue de leur exploitation d'Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes Ehpad ou de résidences services pour personnes âgées situées dans le secteur géographique constitué de l'Ile-de-France.
0_8730A_La gestion et l'exploitation d'une résidence sise à la Garnache (85710), destinée à l'hébergement des personnes âgées valides et dépendantes, par la prise à bail, en propriété ou par tout autre moyen, de l'ensemble immobilier, et en mettant à disposition des résidents les locaux d'habitation et les infrastructures communes, en vue de leur utilisation permanente ou temporaire, et en Proprosant aux résidents un ensemble de services (tels que notamment services propres à l'Hebergmeent des personnes âgées, services de proximité, services para-hôteliers, etc).
0_8730A_Exploitation directe de tous Établissments ou de résidences d'accueil, notamment pour personnes âgées, fournitures de tous services aux personnes accueillies dans Ces Établisseent ou résidences (voiturage, livraisons repas et boissons, laverie-blanchisserie entretien et Nettpyage... ), organisation d'Évèneemnts dans Ces établissements ou résidences.
0_8730A_Constitution et gestion d'un espace destinées à la prise en charge de personnes atteintes de maladies chroniques et à la formation de leurs accompagnants, fabrication réalisation commercialisation et édition d'outils pédagogiques sur tout support.
0_8730A_Création, gestion, promotion d'établissements d'accueil de toutes personnes dont l'état nécessite une structure particulière.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Achat, revente, location, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, gestion de résidences médicalisées et location professionnelle de meublés.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite , gestion, administration, prise de participations dans les maisons de retraite, l'hôtellerie et toutes sociétés de services.
0_8730A_Foyer logement.
0_8730A_Création, acquisition, gestion de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à l'activité de maison de retraite, centre d'accueil de personnes âgées, centre de troisième âge, maison d'accueil pour personne âgées dépendantes.
0_8730A_Espace d'accueil pour personnes du troisième âge.
0_8730A_L'acquisition ou la construction en vue de leur exploitation d'Etablissement d'Hébergement pour Personne Agées Dépendantes Ehpad ou de résidences services pour personnes âgées situées en France métropolitaine à l'exception de l'Ile-de-France.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraite, de résidences médicalisées, de centres pour handicapés.
0_8730A_Un fonds de commerce de maison de retraite.
0_8730A_Acquisition, gestion, cession de toutes participations ou indirectement dans d'autres sociétés commerciales ou civiles, notamment, directement ou indirectement , acquisition, détention, gestion de tous établissements de retraite pour personnes des troisième et quatrième âges, avec ou sans soins médicaux, de santé et de réadaptation fonctionnelle de convalescence .
0_8730A_En France, creation, acquisition, exploitation de toutes maisons de retraite ou residences pour personnes agees
0_8730A_La création, l'acquisition l'exploitation et l'administration pour son compte ou celui de tiers de toutes résidences ou structures hôtelières spécialises dans l'accueil de personnes âgées.
0_8730A_Exploitation de tout établissement médico-social ou sanitaire , services et prestations nécessaires ou pouvant en faciliter la réalisation .
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_Création, réalisation, acquisition la gestion et exploitation de tout établissement de soins, établissements Médico-sociaux.
0_8730A_Gestion de résidences médicalisées , l'achat, la revente, la location, la commercialisation, l'exploitation directe ou indirecte, la gestion de résidences médicalisées et toutes activités annexes.
0_8730A_Maison de retraite, activités médicales et paramédicales annexes.
0_8730A_Activité d'Ehpad - établissement d'hébergement pour les personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Hébergement en résidence avec services, particulièrement en maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes agées participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet-.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite du centre de soins ou de  convalescence et plus généralement toutes activités en relation avec le secteur médical paramédical ou avec la gérontologie.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées, handicapées ou atteintes de déficiences physiques ou mentales.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence services située à Dijon (21000), 20 chemin des petites roches.
0_8730A_Exploitation d'un EHPAD (Etablissement Hébergeant des Personnes Agées et ou Dépendantes), exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite médicalisées ou non.
0_8730A_Gestion de résidences Services. études de marché et d'implantation, conseil, commercialisation d'appartements.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_L'exploitation d'établissements d'accueil et d'hébergement pour séjour de longues durées destinés aux personnes âgées toutes prestations de services annexes assurant le confort de personnes hébergées.
0_8730A_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements exploitant une activité de foyer d'accueil médicalise (Fam) et ou d'unité de soins longue durée (Usld).
0_8730A_D'exploiter des résidences services seniors avec services restauration, location chambrés et meubles.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Pension de famille et maison de repos.
0_8730A_Études, mise en place , réalisation de tous produits ou services destinés à financer et maîtriser les dépenses liées aux besoins des personnes âgées en matière de dépendance de handicap, d'hébergement des soins .
0_8730A_Résidence services séniors.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite Médicalisées pour personnes Agées.
0_8730A_Exploitation d'un hébergement pour personnes âgées dépendantes (Ehpad).
0_8730A_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier sans repas.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite, l'acquisition, la souscription, la détention, la prise de participation dans toutes sociétés, les prestations de services aux entreprises.
0_8730A_L'achat, la vente, la location, de tout établissement relevant du secteur sanitaire ou Médico-social.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées non dépendantes à usage de résidence, services affectés à un centre de balnéothérapie.
0_8730A_Exploitation d'une résidence service, location de salle et fournitures de toutes prestations de services en lien avec l'activité.
0_8730A_Gestion, exploitation d'une maison de retraite accueil, hébergement de personnes âgées, restauration, soins médicaux et paramédicaux et tous services s'y afférent , gestion, administration de tout établissement de santé.
0_8730A_Le placement de personne Agées en maison de retraite la création de supports de communication, l'achat et la vente d'espaces publicitaires, le conseil et l'audit en marketing. tous services d'assistance et de conseil d'ordre technique, commercial ou administratif à fournir ou à recevoir. tous services de secrétariat commercial ou administratif à fournir ou à recevoir.
0_8730A_Gestion de maisons de retraites et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Pension de famille et maison de repos.
0_8730A_L exploitation la Gestionet la mise en valeur D une ou plusieurs maisons de retraite et/ou résidence de personnes âgées.
0_8730A_Prise de participations sous toutes formes, dans tous groupements ou sociétés et assistance administrative.
0_8730A_Détention de toutes valeurs mobilières, prises de participation, gestion des titres, prestations pour le compte des filiales. Animation et coordination des filiales.
0_8730A_Prise et gestion de toutes participations dans toutes sociétés, exercice de toutes actions de direction.
0_8730A_Création, installation, acquisition de locaux vides ou meublés, de tous établissements de repos et de maisons de retraite.
0_8730A_L'administration, la gestion, l'organisation de maisons de retraite médicalisées et résidences services 3ème age.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Faciliter et développer l'activité économique de ses membres gestionnaires d'établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes, économie, achats, maintenance, comptabilité, organisation, formation, transports.
0_8730A_Résidence services.
0_8730A_Achat revente location commercialisation exploitation directe ou indirecte gestion d'appartements meubles et de résidences médicalisées.
0_8730A_Gestion et exploitation de résidences services seniors, opérations d'administration de biens et syndic.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Résidence services séniors.
0_8730A_Acquisition, construction, prise à bail de tous locaux destinés à l'hébergement des personnes assortis ou non de la fourniture de services para hôteliers.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite, holding, prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social ou leur activité, toutes opérations de prestations de services en matière de gestion, d'administration d'entreprises, de conseils aux profits de toutes sociétés filiales ou alliées directement ou indirectement.
0_8730A_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de maison de retraite participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
0_8730A_Exploitation et achat de maisons de retraite, marchand de biens.
0_8730A_Maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Conseil en gestion et organisation et évaluation à destination des établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes ou non et plus généralement à destination de tout établissement ou services du secteur social et médico social conseil en gestion et organisation s' entend notamment par toute action d' audit de restructuration de management intermédiaire et d'aide à la réalisation de projets évaluation s'entend par toute action d'évaluation interne ou externe conformément aux textes en vigeur formation pour tous les personnels des établissements définis ci-dessus.
0_8730A_Loueur professionnel en meublé, résidence avec offre de prestations hôtelières confiées par bail commercial à une société de gestion.
0_8730A_Acquisition, restructuration, réhabilitation, extension et exploitation, notamment par voie de location des immeubles en nature d'établissement d'hébergement pour personnes âgées ayant le statut d'Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes (Ehpad) et dont la gestion est assurée par l'Association dénommée association des résidences pour personnes âgées par abréviation a.R.E.P.A., Association déclarée identifiée au Siren sous le N° 775666878 dont le siège est à Paris (75007) 56 rue de Lille. Conclusion de toute convention de financement pour les besoins de la réalisation de l'objet.
0_8730A_Location d'un bâtiment à usage de maison de retraite.
0_8730A_Établissement hébergement accueil de jour de personnes Agées.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_L'exploitation, la gestion, la construction d'institution Médico-sociale.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Creation, acquisition, exploitation, gestion directe ou indirecte de tous fonds de commerce lie a l'hebergement en residence avec services, et particulierement en maison de retraite medicalisee
0_8730A_Gestion de maisons de retraites ou de chambres médicalisées, gestion hôtelière , marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Acquisition, vente, administration de logements meublés de chambres pour étudiants.
