0_8730A_Pension de famille, maison de retraite et de gé- rontologie.
0_8730A_Maison de retraite agréée et médicalisée.
0_8730A_Accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8730A_Exploitation et gestion d'établissements d'hébergements pour personnes âgées dépendantes ainsi que la fourniture ou la production de toutes prestations de services se rapportant à l'objet social.
0_8730A_L'activité de résidence de services pour personnes agées et toutes activités connexes ou complémentaires en la matière (notamment para-hôtellerie, restauration, services à la personne, en ce compris les services à la personne au domicile du particulier, locations meublées). La réalisation de prestations de services et d'assistance dans les domaines du suivi et de la coordination de travaux de bâtiments pour des résidences de services pour personnes âgées.
0_8730A_Maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Création et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_La gestion et l'exploitation d'hôtels, de résidences hôtelières, de résidences estudiantines et pour les personnes âgées, et de locations meublées. L'achat, la vente de tout bien immobilier, promotion immobilière.
0_8730A_Toutes opérations se rapportant à la création, à l'exploitation et à la gestion de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidence services retraite non médicalisée.
0_8730A_Activité d'Ehpad - établissement d'hébergement pour les personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_L'exploitation de tous établissements d'hebergement de personnes âgées dépendantes, de maisons de santé et de convalescence, de soins de suite, auxquels il pourra être adjoint tous services médicaux utiles.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées.
0_8730A_Achat, revente, location, commercialisation, exploitation, directe ou indirecte, gestion de résidences médicalisées et location professionnelle de meublés.
0_8730A_Hébergement social pour personnes âgées.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Établissement hébergement accueil de jour de personnes Agées.
0_8730A_Acquisition et construction Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes (Ehpad) en vue de leur exploitation.
0_8730A_Résidence pour personnes agées La création et l'exploitation de résidences services pour personnes du 3ème âge.
0_8730A_Étude, conception et exploitation d'une résidence de services pour seniors non dépendants.
0_8730A_Gestion, administration de maisons de retraite et exercice de toutes activités liées aux services de santé.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Maison de repos et maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Toutes activités de pensions bourgeoises et de maisons de retraite avec soins.
0_8730A_Acquisition, gestion et exploitation d'une maison, acquisition, construction, financement, aménagement, rénovation, location de tous biens immobiliers.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées.
0_8730A_Etude, creation, gestion de maisons de retraite
0_8730A_Achat, vente, exploitation d'hôtels meublés, de pensions de famille, de maisons de repos et de retraite.
0_8730A_Acquisition ou construction en vue de leur exploitation Détablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Accueil, hébergement, assistance de personnes âgées, restauration, nettoyage à domicile, services à la personnes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Toutes opérations de conseil pour la maison de retraite et tous types d'entreprises , création, fonctionnement, aide à la direction, à l'encadrement, toute tâche de consulting et de pilotage d'établissements ou d'entreprises .
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées et ou dépendantes a champs sur Yonne.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées non dépendantes à usage de résidence, services affectés à un centre de balnéothérapie.
0_8730A_Gestion et direction de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Création, acquisition, exploitation et gestion de maisons de retraite, création, acquisition, exploitation de tout établissement médical ou paramédical, hôtelier ou parahôtelier, accueil et hébergement de personnes âgées.
0_8730A_Acquisition, création, gestion, exploitation par tous moyens de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes ou non, la dispense de cure médicale pour toute personne ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou immobilières se rattachant généralement à cet objet, directement ou indirectement.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Maison d'accueil pour femmes âgées, services et prestations nécessaires ou pouvant faciliter leur séjour.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements sociétaires ou associatifs , ainsi que l'exercice de toutes activités de prestations de services administratifs et de gestion. Toutes activités de maison de retraite pour personnes âgées, agréées par l'aide sociale .
0_8730A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, l'exploitation et la gestion de tous établissements sanitaires tels que cliniques de court ou long séjour, cliniques psychiatriques, centre de soins de suite et de réadaptation, l'hospitalisation à domicile ; l'exploitation de toutes maisons de retraite ou résidences médicalisées pour personnes valides, Semi dépendantes ou dépendantes, de centres pour handicapés et handicapés vieillissants ; la dispense de toutes activités de soins et de services à la personne ; la réalisation de toutes opérations commerciales ou non, destinées à améliorer le confort et la qualité de vie des résidents et patients.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Cession d'elements commerciaux
0_8730A_Prestations de services administratifs et de gestion exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Exploitation résidence service pour personne Agées.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Prise et gestion de toutes participations dans toutes sociétés, exercice de toutes actions de direction.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitant d'une résidence médicalisée.
0_8730A_La gestion et l'exploitation d'une résidence sise à la Garnache (85710), destinée à l'hébergement des personnes âgées valides et dépendantes, par la prise à bail, en propriété ou par tout autre moyen, de l'ensemble immobilier, et en mettant à disposition des résidents les locaux d'habitation et les infrastructures communes, en vue de leur utilisation permanente ou temporaire, et en Proprosant aux résidents un ensemble de services (tels que notamment services propres à l'Hebergmeent des personnes âgées, services de proximité, services para-hôteliers, etc).
0_8730A_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de maison de retraite participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
0_8730A_Création, acquisition, exploitation, gestion et administration pour son compte ou pour celui de tiers, de toutes résidences ou de structures hôtelières , spécialisées dans l'accueil de personnes âgées .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Conseil en gestion et organisation et évaluation à destination des établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes ou non et plus généralement à destination de tout établissement ou services du secteur social et médico social conseil en gestion et organisation s' entend notamment par toute action d' audit de restructuration de management intermédiaire et d'aide à la réalisation de projets évaluation s'entend par toute action d'évaluation interne ou externe conformément aux textes en vigeur formation pour tous les personnels des établissements définis ci-dessus.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Loueur professionnel en meublé, résidence avec offre de prestations hôtelières confiées par bail commercial à une société de gestion.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_La gestion et la location de lots (d'appartements) dans des résidences services pour personnes âgées (non médicalisées) et l'exploitation de ces résidences services.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite, gestion de tout établissement médical, ou paramédical, hotelier ou parahotellier.
0_8730A_Gestion activité directe ou indirecte de résidence notamment pour personnes âgées et ou les services associés prestation de services en matière de gestion, d'administration, d'organisation de direction de toute société ou structure de quelque forme qu'elle soit.
0_8730A_Gestion de foyers et de logements.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite, de repos et de convalescence et toutes prestations de services y afférent.
0_8730A_Gestion, exploitation de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion, exploitation d'hôtels, de résidences hôtelières, de résidences estudiantines et de locations meublées , marchand de biens et location en meublé .
0_8730A_Accueil et hébergement de personnes agées et prestations annexes, restaurant, salon de thé (achat et revente uniquement de pâtisseries).
0_8730A_Gestion, direction, conseil, exploitation de tous établissements de soins, de repos et de maison de retraite.
0_8730A_L'achat, la création, l'exploitation de résidences pour personnes âgées avec services tels que notamment la restauration, la service d'aide à domicile, la conciergerie ; l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles, terrains, établissements et équipements nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Acquisition et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion d'établissements d'accueil pour personnes âgées, notamment, maisons de retraite, logements et foyers.
0_8730A_Gestion Ett exploitation temporaires de résidences services Séniors dans l'attente de leur Filialisation.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées, handicapées ou atteintes de déficiences physiques ou mentales.
0_8730A_Exploitation d'une maison d'accueil pour personnes agees, valides ou non et pour handicapes notamment l'hebergement a titre temporaire ou permanent : restauration, administration de soins et toutes prestations annexes
0_8730A_L'accueil, l'hébergement et les soins aux personnes âgées et en particulier l'exploitation d'une maison de retraite sise à Nemours 17 rue François Villon, la prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés ainsi que l'Admnistration, la gestion, le contrôle et la mise en valeur de ces participations.
0_8730A_Création, acquisition, prise en location gérance et gestion de maisons de retraite médicalisées ou non.
0_8730A_L'achat, la vente, la location, de tout établissement relevant du secteur sanitaire ou Médico-social.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite - exploitation de résidence services.
0_8730A_Conseil en création, gestion et développement de tous établissements d'accueil ou d'hébergement, notamment pour personnes âgées, dépendantes, invalides , création, acquisition, administration et exploitation, sous quelque forme que ce soit, de ces établissements .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et loueur en meublé .
0_8730A_Maison de retraite
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_L'administration, la gestion, l'organisation de maisons de retraite médicalisées et résidences services 3ème age.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation d'une résidence service, location de salle et fournitures de toutes prestations de services en lien avec l'activité.
0_8730A_Hébergement, logement pour personnes du troisième âge dans le cadre des lois de défiscalisation, hébergement touristique.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Mise à disposition de logements meubles ou non, dépendant d'une résidence non médicalisée, fourniture de prestations aux résidents.
0_8730A_Maison de retraite médicalisée qui compte 70 résidents.
0_8730A_Exploitant residence medicalisee
0_8730A_La création, l'acquisition, l'exploitation la gestion de tout établissement destiné à l'accueil de jour des personnes âgées. L'organisation d'animations et d'activités destinées aux personnes âgées.
0_8730A_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers se rattachant à l'exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_L'exploitation de tout fonds de commerce de résidences, notamment pour personnes âgées, avec ou non des services qui pourront comprendre, notamment, les activités de restauration, des services à la personne au domicile des résidents, de conciergerie.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite medicalisee
0_8730A_Exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes). Assistance aux personnes, en particulier la prise en charge de la dépendance des personnes agées. Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, menage...).
0_8730A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes agées participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet-.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Construction, installation, exploitation, gestion et administration de maisons de retraite.
0_8730A_Accueil de personnes âgées à la résidence agora.
0_8730A_Gestion de résidences Services. études de marché et d'implantation, conseil, commercialisation d'appartements.
0_8730A_Toutes activites de type hotelier et hospitalier
0_8730A_Exploitation d'un fonds de maison de retraite sis 34 rue Salignat, 03200 Vichy , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_8730A_Adjonction d'activité: hébergement pour les personnes âgées dépendantes (EHPAD).
0_8730A_Conception, réalisation, gestion de maisons médicalisées pour personnes âgées ou dépendantes , acquisition et gestion de tous biens mobiliers et immobiliers à cet effet.
0_8730A_Maison retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence pour personnes âgées l'activité de restauration la location de tous appareils ménagers et audiovisuels.
0_8730A_Hébergement de personnes agées valides ou invali- des à titre temporaire ou permanent et plus généra ment l'acceuil de personnes.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_Services d'aide aux personnes âgées et à leur famille , création et gestion d'un site internet référençant les places disponibles en maison de retraite .
0_8730A_Création, acquisition, exploitation, gestion, directe ou indirecte, de tout fonds de commerce lié à l'hôtellerie, à l'hébergement en résidence avec services , particulièrement en maison de retraite médicalisée. Toutes prestations de services, tant en France qu'à l'étranger, toute opération industrielle, commerciale ou financière, mobilière ou immobilière, directement ou indirectement rattachée à l'objet social.
0_8730A_Location logements meublés.
0_8730A_Gestion établissement pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_L'achat, la vente, l'exploitation, la mise en gérance de maisons de retraite, maisons de repos, maisons de Santé, cliniques, résidences services, et plus généralement tout établissement relevant du secteur sanitaire ou médico-social sur le département de la réunion.
0_8730A_Exploitation et gestion de maisons de retraite et établissements d'hébergement pour personnes âgées valides et/ou dépendantes.
0_8730A_La prestation de services d'aide à la personne, la gestion de résidences services et formation du personnel y afférent.
0_8730A_Maison de retraite, de repos, santé, pension de famille, toutes activités para-hôtolières.
0_8730A_Création, gestion, promotion d'établissements d'accueil de toutes personnes dont l'état nécessite une structure particulière.
0_8730A_Hébergement personnes âgées.
0_8730A_Maison de retraite privée (39 lits).
0_8730A_L'exploitation de maison de retraite, la location de locaux nus ou meublés ou munis de moyens d'exploitation.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence de services pour séniors.
0_8730A_Hébergement pour personnes Agées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8730A_Location professionnelle de meublés.
0_8730A_Acquisition ou construction (en sous-Traitance) en vue de leur exploitation d'Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes (Ehpad).
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite
0_8730A_L'exploitation et la gestion par l'intermédiaire de filiales de tout établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes et/ou handicapées médicalisées ou non tout centre de soins de suite ou de réadaptation toute clinique de réadaptation fonctionnelle la fourniture de toutes prestations et services destinés principalement aux personnes âgées handicapées en convalescence ou atteinte de déficiences physiques.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, conseils en système d'information.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraites ou résidences médicalisées, de centres pour handicapés, de services à la personne.
0_8730A_La création l'acquisition la prise à bail l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_8730A_La création, l'acquisition, l'administration et la gestion de tous établissements médico-sociaux et sanitaires , la réalisation de prestations d'hébergement, de restauration, de services et de soins à destination des personnes âgées.
0_8730A_Exploitation d'une maison d'accueil pour personnes âgées ou non et pour handicapés , notamment, hébergement, restauration, soins et prestations annexes .
0_8730A_Accueil en hébergement des personnes âgées au sein d'une maison de retraite.
0_8730A_Détention de toutes valeurs mobilières, prises de participation, gestion des titres, prestations pour le compte des filiales. Animation et coordination des filiales.
0_8730A_Gestion de fonds de commerce de maison de retraite.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, chambres d'hôtel, résidence de tourisme.
0_8730A_Création acquisition vente échange prise à bail gestion et exploitation directe ou indirecte de tous établissements et locaux et notamment résidences services pour Séniors accueil hébergement assistance de personnes âgées.
0_8730A_La gestion, l'exploitation d'un établissement à usage de maison de retraite sise à Marseille, elle peut réaliser directement ou indirectement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, Mobilères et immobilières qui sont compatibles avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Maison de retraite et de repos.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite, l'acquisition, la souscription, la détention, la prise de participation dans toutes sociétés, les prestations de services aux entreprises.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite, activités médicales et paramédicales annexes.
0_8730A_Prestations de services hors activités réglementées.
0_8730A_Accueil personnes âgées.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Réalisation de la résidence avec services pour séniors , gestion, commercialisation de tous biens immobiliers, tant pour son compte que pour le compte de tiers. Promotion immobilière, marchand de biens et toutes prestations de services dans le domaine immobilier .
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion de maison de retraite.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublés.
0_8730A_Résidences médicalisées, achat et revente, location, commercialisation exploitation, directe ou indirecte et gestion.
0_8730A_Gestion et exploitation d'une résidence accueillant des personnes agées, la société pourra organiser en activité annexe un service d'aide aux personnes à domicile.
0_8730A_Achat revente location commercialisation exploitation directe ou indirecte gestion d'appartements meubles et de résidences médicalisées.
0_8730A_Gestion d'une maison de retraite, toutes opérations de toute nature s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_8730A_Mise A disposition d'un local meuble - services à la personne suivant arrêté préfectoral joint - prestations hôtelières Agrément numéro SAP / 534501085.
0_8730A_Exploitation directe de tous Établissments ou de résidences d'accueil, notamment pour personnes âgées, fournitures de tous services aux personnes accueillies dans Ces Établisseent ou résidences (voiturage, livraisons repas et boissons, laverie-blanchisserie entretien et Nettpyage... ), organisation d'Évèneemnts dans Ces établissements ou résidences.
0_8730A_Hébergement en résidence avec services, particulièrement en maison de retraite médicalisée.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublés.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_La création, l'exploitation le développement de tout établissement d'hébergement pour personnes âgées (pas d'accueil de personnes âgées).
0_8730A_Acquisition, gestion et administration d'une maison de retraite sise 23 avenue Jean-Jaurès, 92130 Issy-les-Moulineaux.
0_8730A_Études, mise en place , réalisation de tous produits ou services destinés à financer et maîtriser les dépenses liées aux besoins des personnes âgées en matière de dépendance de handicap, d'hébergement des soins .
0_8730A_Hébergement opur personnes agées.
0_8730A_Exploitation et gestion sous quelque forme que cé soit, de toutes maisons de retraite medicalisees et de tous autres établissements de même nature, assurer auprès dès personnes du 3ème âgé, toutes prestations de services relatives à l'hébergement, au portage de repas à domicile, l'aide médicale et soins à domicile.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraites et chambres médicalisées faisant partie intégrante de ce type d'établissement, gestion, exploitation hôtels, résidences hôtelières, résidences estudiantines, marchand de biens et location meublé, professionnel ou non.
0_8730A_Exploitation et gestion d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes , marchand de biens .
0_8730A_L'acquisition ou la construction en vue de leur exploitation d'Etablissement d'Hébergement pour Personne Agées Dépendantes Ehpad ou de résidences services pour personnes âgées situées en France métropolitaine à l'exception de l'Ile-de-France.
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison d'accueil pour personnes agées dépendantes ou non, seules ou en ménage, séjour temporaire ou définitif.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière , marchand de biens et location de meublé .
0_8730A_Gestion de maisons de retraites et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Réalisation d'activités d'assistance au domicile des personnes âgées de soixante ans et plus , accompagnement, aide aux personnes âgées dans les actes essentiels de la vie quotidienne, de jour comme de nuit, tels que toilette, habillage, alimentation, élimination et déplacements ainsi que dans les activités de la vie sociale et relationnelle, comme l'entretien de la maison et les travaux ménagers. Transport, loisirs, soutien des relations sociales, compagnie et assistance administrative .
0_8730A_Exploitation de tout établissement médico-social ou sanitaire , services et prestations nécessaires ou pouvant en faciliter la réalisation .
0_8730A_La gestion et exploitation de maisons Médicalisées et de chambres Médicalisées.
0_8730A_Exploitation d'une résidence service accueillant des seniors.
0_8730A_Création, exploitation, jouissance par location gérance ou autrement de toutes maisons de repos, de convalescence ou de retraite et établissement hébergeant des personnes Agées indépendantes (E. H. P. A. D. ) acquisition, mise en valeur, administration, exploitation, location, vente en totalité ou par partie, et l'échange de tous terrains et immeubles en France et à l'étrangers, et notamment l'activité de marchand de biens.
0_8730A_L'exploitation d'un foyer d'hébergement pour personnes âgées.
