0_8730A_Maison de retraite pour hommes et femmes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Exploitation de résidences services pour séniors, (accueil et hébergement) ; prestations de services à la personne.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite, de repos et de convalescence et toutes prestations de services y afférent.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées ou handicapées.
0_8730A_Acquisition, gestion et administration d'une maison de retraite sise 23 avenue Jean-Jaurès, 92130 Issy-les-Moulineaux.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier sans repas.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite, de centre de soins ou de convalescence , plus généralement, toutes activités en relation avec le secteur médical, paramédical ou avec la gérontologie. Plus particulièrement, exploitation d'un établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes sis 37 avenue Colgate, 13009 Marseille .
0_8730A_Hébergement social pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Résidence services séniors.
0_8730A_Maison de repos et maison de retraite.
0_8730A_Accueil de personnes âgées à la résidence agora.
0_8730A_La création, l'acquisition, l'exploitation la gestion de tout établissement destiné à l'accueil de jour des personnes âgées. L'organisation d'animations et d'activités destinées aux personnes âgées.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence de services pour séniors.
0_8730A_Exploitation d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_L'exploitation de tout fonds de commerce de résidences pour personnes agées avec services qui pourront comprendre, notamment, les activités de restauration, de services à la personne au domicile des résidents, de conciergerie. La prise à bail de tous immeubles permettant l'exploitation de l'activité.
0_8730A_Création exploitation gestion administration d'un ou plusieurs établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Activité d'Ehpad - établissement d'hébergement pour les personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Gestion et direction de maisons de retraite.
0_8730A_Tant en France qu'à l'étranger, construction, location et acquisition d' immeubles destinés à l'exploitation de résidences pour personnes âgées, exploitation sous quelque mode que ce soit, résidences pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation d'un fonds de maison de retraite sis 34 rue Salignat, 03200 Vichy , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_8730A_Exploitation de maison de retraite - exploitation de résidence services.
0_8730A_Création, acquisition, administration et gestion de tous établissements médico sociaux et sanitaires. Réalisation de prestations d'hébergement, de restauration, de services et de soins à destination des personnes âgées.
0_8730A_Accueil en hébergement des personnes âgées au sein d'une maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'une résidence d'hébergement temporaire pour personnes âgées.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Maison de retraite médicalisée qui compte 70 résidents.
0_8730A_Acquisition, création, administration et gestion de toutes maisons de retraite.
0_8730A_La création et l'exploitation d'une ou plusieurs maisons de retraite pour personnes agées , à cet effet, la prise en location des bâtiments nécessaires à cette activité.
0_8730A_Création, acquisition, location, prise en location-gérance, exploitation de fonds de commerce à vocation sanitaire et sociale , ingénierie, prise de participations dans des sociétés exploitant des maisons de retraite, médicalisées ou non .
0_8730A_La création l'acquisition l'exploitation la location la prise en location gérance d'établissements d'hébergement pour personnes âgées la participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création d'eacquisition de location de prise en location gérance de tous fonds de commerce et établissements.
0_8730A_Acquisition , exploitation et gestion de tous établissements pour personnes âgées, dépendantes ou non, et de maisons de retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence pour personnes âgées l'activité de restauration la location de tous appareils ménagers et audiovisuels.
0_8730A_Gestion d'une maison de retraite.
0_8730A_Location d'un bâtiment à usage de maison de retraite.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_L'exploitation de tout fonds de commerce de résidences, notamment pour personnes âgées, avec ou non des services qui pourront comprendre, notamment, les activités de restauration, des services à la personne au domicile des résidents, de conciergerie.
0_8730A_L exploitation la Gestionet la mise en valeur D une ou plusieurs maisons de retraite et/ou résidence de personnes âgées.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, chambres d'hôtel, résidence de tourisme.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion et exploitation de résidences services seniors.
0_8730A_Exploitation, gestion de chambres d'hôtels, de chambres médicalisées, de maisons de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation et gestion de résidence hôtelière et notamment de résidence pour personnes âgées, prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés.
0_8730A_Toutes études, services, conseil et organisations rattachés aux domaines de l'hébergement des personnes âgées.
0_8730A_Activité de loueur en meuble et toutes activités annexes.
0_8730A_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier sans repas.
0_8730A_Maison de retraite et de repos.
0_8730A_Acquisition et exploitation de maison de retraite.
0_8730A_Résidence services.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation de résidences, services pour personnes âgées , toutes prestations matérielles ou intellectuelles pour tous types d'entreprises. Toutes prestation de conseil .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Acquisition, exploitation, prise en location d'une maison de retraite pour personnes âgées sise résidence La Paquerie, chemin des Aurengues, 13013 Marseille.
0_8730A_Exploitation de residences a structure medicalisee
0_8730A_Création, acquisition, prise en location gérance et gestion de maisons de retraite médicalisées ou non.
0_8730A_Détention de toutes valeurs mobilières, prises de participation, gestion des titres, prestations pour le compte des filiales. Animation et coordination des filiales.
0_8730A_La création, l'acquisition, l'exploitation de tous établissements exploitant une activité de foyer d'accueil médicalise (Fam) et ou d'unité de soins longue durée (Usld).
0_8730A_Réalisation d'une maison d'accueil pour personnes agées dépendantes dont la prise à bail emphytéotique.
0_8730A_Exploitation de résidences services pour seniors (accueil et hébergement) : prestations de services à la personne.
0_8730A_Acquisition, gestion, cession de toutes participations ou indirectement dans d'autres sociétés commerciales ou civiles, notamment, directement ou indirectement , acquisition, détention, gestion de tous établissements de retraite pour personnes des troisième et quatrième âges, avec ou sans soins médicaux, de santé et de réadaptation fonctionnelle de convalescence .
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion d'une maison d'accueil aux personnes Agées, gestion de plusieurs maisons de retraite et/ou résidence d'accueil aux personnes Agées dépendantes (Ehpad), établissement de soins et de soutien.
0_8730A_Hébergement pour personnes âgées gestion exploitation résidences services et services à la personne.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublés .
0_8730A_Achat revente location commercialisation exploitation directe ou indirecte gestion d'appartements meubles et de résidences médicalisées.
0_8730A_Création et exploitation d'un centre d'accueil pour personnes âgées.
0_8730A_Accomplissement de tâches ménagères ou familiales fournies au domicile de personnes physiques.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite Médicalisées pour personnes Agées.
0_8730A_Exploitation d'un EHPAD (Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes), maison de retraite - L'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées - Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette au ménage..etc...) - Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant a ces activités et généralement toutes opérations, de quelques nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la Société, son extension ou son développement.
0_8730A_Maison de retraite privée (39 lits).
0_8730A_Exploitation d'établissements d'hébergement para-hôtelier.
0_8730A_Exploitation d'une résidence pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Mise à disposition de logements meubles ou non, dépendant d'une résidence non médicalisée, fourniture de prestations aux résidents.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées.
0_8730A_Exploiter des résidences services en fournissant des services notamment de restauration, de surveillance et d'accueil, d'animation culturelle, de divertissements, d'activités sportives, de blanchisserie, de ménage, d'entretien, d'hygiène, de beauté, de location de chambre d'hôte et d'appartements meublés.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meublés.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraite médicalisées, location en meublés.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite.
0_8730A_Gestion résidence médicalisée, achat, revente, location, commercialisation, exploitation directe ou indirecte, gestion de résidences médicalisées ou de tout autre type.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite sis à Antibes 2160 avenue Michard Pelissier.
0_8730A_Acquisition ou construction (en sous-Traitance) en vue de leur exploitation d'Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes (Ehpad).
0_8730A_L'exploitation de résidences pour personnes Agées non dépendantes. toutes prestations de services et d'animation associées à l'hébergement desdites personnes. la fourniture de repas au profit de toutes personnes. l'exploitation de résidences pour personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidences avec services, fourniture de services aux personnes résidants dans ces locaux , restauration, blanchisserie, assistance, garde de jour, de nuit, aide à la toilette. Surveillance de ces locaux .
0_8730A_Participation dans une société exploitant un fonds de commerce de maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'un Ehpad (établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes). Assistance aux personnes, en particulier la prise en charge de la dépendance des personnes agées. Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette, menage...).
0_8730A_Gestion de résidence avec services et prestations de services à la personne.
0_8730A_Toutes opérations de conseil pour la maison de retraite et tous types d'entreprises , création, fonctionnement, aide à la direction, à l'encadrement, toute tâche de consulting et de pilotage d'établissements ou d'entreprises .
0_8730A_Études, mise en place , réalisation de tous produits ou services destinés à financer et maîtriser les dépenses liées aux besoins des personnes âgées en matière de dépendance de handicap, d'hébergement des soins .
0_8730A_L'achat, la création, l'exploitation de résidences pour personnes âgées avec services tels que notamment la restauration, la service d'aide à domicile, la conciergerie ; l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles, terrains, établissements et équipements nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation et gestion de maisons de retraite et établissements d'hébergement pour personnes âgées valides et/ou dépendantes.
0_8730A_Activité de holding.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence services située à Dijon (21000), 20 chemin des petites roches.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Conception construction exploitation d'une résidence pour personnes âgées.Aide à domicile.
0_8730A_Gestion et direction de maisons de retraite.
0_8730A_Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements sociétaires ou associatifs , ainsi que l'exercice de toutes activités de prestations de services administratifs et de gestion. Toutes activités de maison de retraite pour personnes âgées, agréées par l'aide sociale .
0_8730A_Acquisition, gestion et exploitation d'une maison, acquisition, construction, financement, aménagement, rénovation, location de tous biens immobiliers.
0_8730A_Maison de retraite, de repos, santé, pension de famille, toutes activités para-hôtolières.
0_8730A_Gestion, promotion de maisons de retraite et assimilés , création, acquisition, exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature. Achat, vente de matériel et d'équipements pour collectivités .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Hébergement en résidence avec services, particulièrement en maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Acquisition, vente, administration de logements meublés de chambres pour étudiants.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, conseils en système d'information.
0_8730A_Gestion d'établissement d'accueil pour personnes âgées , notamment, maisons de retraite, logements et foyers. Prise de participations dans des sociétés ayant pour objet, directement ou indirectement, la gestion d'établissements d'accueil pour personnes âgées .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Toutes prestations relatives à la gestion de résidences pour personnes âgées, et au profit de personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_La création et l'exploitation de tout établissement d'hébergement pour personnes Agées dépendantes ( Ehpad ) ou non ( Ehpa ) ou/et handicapées Médicalisées ou non.
0_8730A_La gestion, la direction, le conseil, l'exploitation directe ou indirecte, de tout établissement de soins à la personne humaine, de tout établissement de repos, convalescence, maison de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite Médicalisées et de chambres Médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraite, résidences médicalisées, services à la personne, opérations commerciales ou non destinées à améliorer la qualité de vie des résidents.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Création, acquisition, exploitation, gestion et administration pour son compte ou pour celui de tiers, de toutes résidences ou de structures hôtelières , spécialisées dans l'accueil de personnes âgées .
0_8730A_Maison d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Gestion d'une résidence pour personnes âgées.
0_8730A_Création et exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Toutes activités de services à destination des établissements d'accueil ou d'hébergement pour personnes âgées des établissements et services sociaux et Médico-sociaux ou sanitaires communication fournitures de logiciels conseil mise à disposition de compétences.
0_8730A_L'achat la vente, la location, l'exploitation, la mise en gérance de toutes maisons de retraite, Maisions de repos, maison de santé, cliniques pour activité l'aide et le soin à la personne et plus généralement tout établissement et activité relevant du secteur sanitaire ou Medico-social.
0_8730A_Accueil et hebergement de personnes agees, malades, handicapees, toutes activites annexes s'y rattachant
0_8730A_Maison d'accueil pour personnes âgées
0_8730A_Etablissement hébergeant des personnes agées dépendantes et résidence services, hôtel, restaurant, mise à disposition de locaux meublés ou garnis, avec prestations de services aux occupants, notamment restauration, nettoyage et entretien des locaux, aide, fourniture et entretien du linge, surveillance, accueil.
0_8730A_L'exploitation de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Prise de participations sous toutes formes, dans tous groupements ou sociétés et assistance administrative.
0_8730A_Non précisée.
0_8730A_La gestion et l'exploitation de résidences seniors ou de résidences services, l'assistance et l'ingénierie au montage d'opération de résidence seniors ou de résidences services. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à cet objet.
0_8730A_Création, acquisition, prise à bail, location-gérance et exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce ou entreprise de gestion.
0_8730A_Exploitation de tout établissement médico-social ou sanitaire , services et prestations nécessaires ou pouvant en faciliter la réalisation .
0_8730A_La gestion et la location de lots (d'appartements) dans des résidences services pour personnes âgées (non médicalisées) et l'exploitation de ces résidences services.
0_8730A_La création l'acquisition la prise à bail l'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et d'industrie.
0_8730A_La création et la gestion de logements et bâtiments en tous genres considères comme lieux de vie destinés aux personnes du troisième age et aux personnes handicapées les prestations de service d'aide à la personne le renseignement en matière de logement la gestion du personnel affecté aux services à la personne et toutes activités connexes et complémentaires.
0_8730A_Gestion, direction, exploitation d'établissement d'hébergement de personnes âgées.
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Toutes activités de pensions bourgeoises et de maisons de retraite avec soins.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_L'exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes à Herblay (Val d'Oise).
0_8730A_Hébergement non médicalisé en résidence avec services pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite medicalisee
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite pour personnes âgées , toutes actes et prestations s'y rapportant. Participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce et d'établissements. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Exploitation d'établissements médico-sociaux, maison de retraite, établissements à titre permanent des personnes âgéese handicapéese dépendantes Ehpad, hébergement temporaire, accueil de jour de personnes âgées ou handicapées, activités de services à la personne se rapportant au maintien à domicile avec soins à domicile, transport, portage de repas, toutes activités d'hébergement résidentiel, pension de famille, location en meublés, résidence de loisirs, résidences-services, toutes prestations concourant à la bonne marche d'établissement à caractère sanitaire et social, tous services hôteliers, para-hôteliers, restauration collective sur place ou à domicile.
0_8730A_La gestion et l'exploitation d'une résidence sise à la Garnache (85710), destinée à l'hébergement des personnes âgées valides et dépendantes, par la prise à bail, en propriété ou par tout autre moyen, de l'ensemble immobilier, et en mettant à disposition des résidents les locaux d'habitation et les infrastructures communes, en vue de leur utilisation permanente ou temporaire, et en Proprosant aux résidents un ensemble de services (tels que notamment services propres à l'Hebergmeent des personnes âgées, services de proximité, services para-hôteliers, etc).
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de maison de retraite participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
0_8730A_Maison d'accueil pour personnes agées dépendantes ou non, seules ou en ménage, séjour temporaire ou définitif.
0_8730A_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers se rattachant à l'exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Création, gestion, promotion d'établissements d'accueil de toutes personnes dont l'état nécessite une structure particulière.
0_8730A_Étude, conception et exploitation d'une résidence de services pour seniors non dépendants.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées, handicapées ou atteintes de déficiences physiques ou mentales.
0_8730A_Exploitation d'un EHPAD (Etablissement Hébergeant des Personnes Agées et ou Dépendantes), exploitation d'une ou de plusieurs maisons de retraite médicalisées ou non.
0_8730A_Réalisation de la résidence avec services pour séniors , gestion, commercialisation de tous biens immobiliers, tant pour son compte que pour le compte de tiers. Promotion immobilière, marchand de biens et toutes prestations de services dans le domaine immobilier .
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_La construction d'ensembles immobiliers destinés à accueillir des personnes âgées, la promotion immobilière, toutes prestations de services auprès des personnes âgées ou dépendantes, la fourniture de repas et la restauration, la maîtrise d'ouvrage déléguée et toutes prestations de services se rapportant à la promotion immobilière.
0_8730A_Création, acquisition, exploitation, gestion, directe ou indirecte, de tout fonds de commerce lié à l'hôtellerie, à l'hébergement en résidence avec services , particulièrement en maison de retraite médicalisée. Toutes prestations de services, tant en France qu'à l'étranger, toute opération industrielle, commerciale ou financière, mobilière ou immobilière, directement ou indirectement rattachée à l'objet social.
0_8730A_Établissement hébergement accueil de jour de personnes Agées.
0_8730A_Exploitation Résidence Foyers Logements pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraites ou résidences médicalisées, de centres pour handicapés, de services à la personne.
0_8730A_La prestation de services d'aide à la personne, la gestion de résidences services et formation du personnel y afférent.
0_8730A_Gestion d'établissements d'accueil pour personnes âgées, notamment, maisons de retraite, logements et foyers.
0_8730A_Établissement pour personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Toutes opérations de promotion immobilière, toutes prises de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales , toutes activités de holding. Toutes activés relatives à la gestion, à la direction, à la stratégie et à l'animation de sociétés .
0_8730A_Gestion établissement pour personnes âgées, assistance de personnes âgées, services à la personne.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_L'exploitation de résidences de services; hébergement des personnes âgées, non dépendantes avec mise à disposition des services. Tous actes et prestations s'y rapportant. La participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d' hébergement pour personnes âgées dépendantes ( E.H.P.A.D.) Et toutes opérations s y rattachant acquisition exploitation d' immeubles construits ou non et toutes opérations s y rattachant acquisition propriété gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières parts d'intérêts et tous titres de participation dans toutes entités juridiques.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Exploitation de toutes maisons de retraite et d'établissements de santé.
0_8730A_Acquisition de tous biens et droits immobiliers , construction de tous immeubles, exploitation et/ou création, directement ou indirectement, notamment par le biais de mandat ou reçu de tous fonds de commerce à usage de résidence destinées aux personnes âgées, d'hôtellerie et de restauration. Prestations de tous services à caractère hôtelier ou parahôtelier .
0_8730A_Exploitant de résidence à structure médicalisée.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maison de retraite.
0_8730A_La création l'acquisition l'exploitation la location la prise en location gérance d'établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Toutes opérations commerciales et financières, mobilières et immobilières destinées aux préparatifs de l'exploitation, de la gestion et de l'administration sous toutes ses formes directement ou indirectement d'une ou plusieurs résidences pour personnes Agées.
0_8730A_Gestion, exploitation de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion, exploitation d'hôtels, de résidences hôtelières, de résidences estudiantines et de locations meublées. Marchand de biens et location en meublé .
0_8730A_Exploitation et animation de tous ensembles collectifs, hôteliers, de Tourismes, résidences Médicalisées ou non pour personnes Agées et d'une manière générale de tous établissements destinés à héberger et restaurer une collectivité. Prestations de service de toute nature afférentes à l'exploitation desdits établissements ainsi que toutes prestations de services de conseils au profit de tiers. Organisation de tous Évenements collectifs au profit des résidents. Prise de participation sous toutes ses formes dans toutes sociétés constituées ou à constituer ayant l'objet similaire ou permettant le développement de la société ainsi que toutes prestations de services au profit des entreprises du même groupe. Et plus généralement, toutes opérations de quelques natures qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_8730A_Exploitation d'une maison d'accueil pour personnes âgées ou non et pour handicapés , notamment, hébergement, restauration, soins et prestations annexes .
0_8730A_Exploitation de la résidence services Mary Flor située à Plescop (Morbihan), plus particulièrement destinée aux personnes agées.
0_8730A_Exploitation et gestion de résidences pour l'accueil et l'hébergement de personne âgées avec fournitures aux résidents de services, notamment   repas, surveillance, nettoyage des locaux, animations.. sans médecin à demeure.
