0_8730A_Acquisition , exploitation et gestion de tous établissements pour personnes âgées, dépendantes ou non, et de maisons de retraite.
0_8730A_Hébergement social pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence pour personnes âgées l'activité de restauration la location de tous appareils ménagers et audiovisuels.
0_8730A_Création, gestion, administration de maisons de retraites et de structures hôtelières d'accueil de personnes âgées.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_La gestion, la direction, le conseil, l'exploitation directe ou indirecte, de tout établissement de soins à la personne humaine, de tout établissement de repos, convalescence, maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement de personnes âgées, pour couples, personnes seules, dépendantes, désorientées, incontinentes, semi-autonomes.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence pour personne Agées et dépendantes située à Marseille 13013 8 rue Simone Weil.
0_8730A_Toutes activites de type hotelier et hospitalier
0_8730A_Maison de retraite, de repos, santé, pension de famille, toutes activités para-hôtolières.
0_8730A_Creation et exploitation de tous fonds de commerce de maisons de retraite, etablissements d'hebergement pour personnes agees
0_8730A_Exploitation d'une résidence avec services.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraite ou résidences medicalisees pour personnes valides, semi-dependantes ou dependantes, de cliniques de soins de suite ou de centre de reeducation, de centre pour handicapes et handicapes vieillissants de service a la personne en général.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location en meublé, achat, vente, location de tous types de biens immobiliers.
0_8730A_Exploitation de maison de retraite
0_8730A_Hébergement social pour personnes âgées.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Création, installation, acquisition de locaux vides ou meublés, de tous établissements de repos et de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion et exploitation de résidences services seniors.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Maison de repos et maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement de personnes âgées.
0_8730A_Opérations administratives et financières destinées à préparer l'ouverture d'une future maison de retraite.
0_8730A_Acquisition et exploitation de maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Création et exploitation d'un centre d'accueil pour personnes âgées, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières.
0_8730A_Adjonction d'activité: hébergement pour les personnes âgées dépendantes (EHPAD).
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Prestations de services administratifs et de gestion exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Pension de famille et maison de repos.
0_8730A_Gestion, direction, conseil, exploitation de tous établissements de soins, de repos et de maison de retraite.
0_8730A_Création, acquisition, administration, exploitation sous quelque forme que ce soit, de tous établissements d'hébergement pour personnes âgées et dépendantes.
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées.
0_8730A_Maison d'accueil pour femmes âgées, services et prestations nécessaires ou pouvant faciliter leur séjour.
0_8730A_L'accueil et l'hébergement de personnes Agées dans un établissement dit "résidences services Sénior" sis 22 cours Gustave Nadaud à saint Étienne (Loire) et de prestations annexes, les activités de services à la personne.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, activité de marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Hébergement pour personnes Agées.
0_8730A_Exploitation de maisons d'accueil pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Activité d'intermédiaire en achat, vente, location et gestion d'immeubles, et plus précisement la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_La gestion et l'exploitation d'hôtels, de résidences hôtelières, de résidences estudiantines et pour les personnes âgées, et de locations meublées. L'achat, la vente de tout bien immobilier, promotion immobilière.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées et handicapées.
0_8730A_Hébergement personnes âgées.
0_8730A_La construction d'ensembles immobiliers destinés à accueillir des personnes âgées, la promotion immobilière, toutes prestations de services auprès des personnes âgées ou dépendantes, la fourniture de repas et la restauration, la maîtrise d'ouvrage déléguée et toutes prestations de services se rapportant à la promotion immobilière.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Acquisition, gestion, exploitation sous toutes Ces formes d'un établissement d'accueil de personnes âgées, de services aux personnes âgées ou Detoute personnes enfants ou adultes, la Préstation de tous types de services se rapportant directement ou indirectement au confort de vie et au soin des personnes. Activité de soins à la personne à domicile ou en établissements d'accueil. Acquisition vente administration de tout immeuble bâti ou non nécessaires aux activités de la société.
0_8730A_L'exploitation d'une résidence services située à Dijon (21000), 20 chemin des petites roches.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés.
0_8730A_Création, acquisition, exploitation, gestion, directe ou indirecte, de tout fonds de commerce lié à l'hôtellerie, à l'hébergement en résidence avec services , particulièrement en maison de retraite médicalisée. Toutes prestations de services, tant en France qu'à l'étranger, toute opération industrielle, commerciale ou financière, mobilière ou immobilière, directement ou indirectement rattachée à l'objet social.
0_8730A_Gestion, exploitation d'une maison de retraite accueil, hébergement de personnes âgées, restauration, soins médicaux et paramédicaux et tous services s'y afférent , gestion, administration de tout établissement de santé.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'un fonds de maison de retraite sis 34 rue Salignat, 03200 Vichy , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_8730A_Investissement mobilier, immobilier et financier en maison de retraite , loueur de locaux équipés à usage de maison de retraite .
0_8730A_Gestion et exploitation d'une résidence accueillant des personnes agées, la société pourra organiser en activité annexe un service d'aide aux personnes à domicile.
0_8730A_Gestion, exploitation de maisons de retraite et de chambres médicalisées faisant partie intégrante de ce type d'établissement , gestion d'hôtels, de résidences hôtelières, de résidences estudiantines, de locations meublées. Marchand de biens .
0_8730A_Conseil en gestion et organisation et évaluation à destination des établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes ou non et plus généralement à destination de tout établissement ou services du secteur social et médico social conseil en gestion et organisation s' entend notamment par toute action d' audit de restructuration de management intermédiaire et d'aide à la réalisation de projets évaluation s'entend par toute action d'évaluation interne ou externe conformément aux textes en vigeur formation pour tous les personnels des établissements définis ci-dessus.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, chambres d'hôtel, résidence de tourisme.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Acquisition, gestion et exploitation d'une maison, acquisition, construction, financement, aménagement, rénovation, location de tous biens immobiliers.
0_8730A_Résidences médicalisées, achat et revente, location, commercialisation exploitation, directe ou indirecte et gestion.
0_8730A_L'achat, la création, l'exploitation de résidences pour personnes âgées avec services tels que notamment la restauration, la service d'aide à domicile, la conciergerie ; l'acquisition ou la prise à bail de tous immeubles, terrains, établissements et équipements nécessaires ou utiles à l'accomplissement de l'objet social.
0_8730A_Accueil et hébergement de personnes agées dépendantes ou non.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d' hébergement pour personnes âgées dépendantes ( E.H.P.A.D.) Et toutes opérations s y rattachant acquisition exploitation d' immeubles construits ou non et toutes opérations s y rattachant acquisition propriété gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières parts d'intérêts et tous titres de participation dans toutes entités juridiques.
0_8730A_Maison de retraite privée (39 lits).
0_8730A_Acquisition ou construction en vue de leur exploitation Détablissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Exploitation d'établissement privé d'accueil, d'hébergement et de maison de retraite pour personnes âgées ou dépendantes.
0_8730A_Exploitation d'une résidence service, location de salle et fournitures de toutes prestations de services en lien avec l'activité.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Accomplissement de tâches ménagères ou familiales fournies au domicile de personnes physiques.
0_8730A_Activité de loueur en meuble et toutes activités annexes.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière. Marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Exploitant de residence medicalisee, toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres
0_8730A_Exploitation de maison de retraite directement ou indirectement).
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Hébergement opur personnes agées.
0_8730A_Maison retraite.
0_8730A_Exploitation d'un etablissement pour personnes agèes dépendantes.
0_8730A_Acquisition et exploitation de tous fonds de commerce de maison de retraite participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de résidences avec services, fourniture de services aux personnes résidants dans ces locaux , restauration, blanchisserie, assistance, garde de jour, de nuit, aide à la toilette. Surveillance de ces locaux .
0_8730A_Exploitant de residence medicalisee, toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres
0_8730A_Acquisition et construction Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes (Ehpad) en vue de leur exploitation.
0_8730A_Création, exploitation, acquisition, location d'établissements d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, clinique de soins de suite, rééducation fonctionnelles, résidence service.
0_8730A_Accueil personnes âgées.
0_8730A_Achat, vente, exploitation d'hôtels meublés, de pensions de famille, de maisons de repos et de retraite.
0_8730A_Achat, vente de biens mobiliers et immobiliers se rattachant à l'exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_L'acquisition, la création, la propriété et l'exploitation d'un ou plusieurs établissements d'accueil et d'hébergement pour personnes âgées et/ou dépendantes.
0_8730A_Maison de retraite agréée et médicalisée.
0_8730A_Acquisition, gestion, location, vente de résidences d'accueil et d'hébergement pour personnes âgées dépendantes, location de meublés.
0_8730A_Exploitation et gestion à Pont du Chateau de tout établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes et/ou handicapées, médicalisées ou non, de tout centre de soins de suite ou de réadaptation, toute clinique de réadaptation fonctionnelle, fourniture de toutes prestations de services destinées principalement aux personnes agées, handicapées, en Convalescance ou atteinte de déficiences physiques ou mentales.
0_8730A_Toutes opérations de promotion immobilière, toutes prises de participations dans toutes sociétés civiles ou commerciales , toutes activités de holding. Toutes activés relatives à la gestion, à la direction, à la stratégie et à l'animation de sociétés .
0_8730A_Gestion, exploitation de maisons de retraite et de chambres médicalisées faisant partie intégrante de ce type d'établissement , gestion, exploitation d'hôtels, de résidences hôtelières ou estudantines et loueur en meublé professionnel .
0_8730A_Non précisée.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Création, réalisation, acquisition la gestion et exploitation de tout établissement de soins, établissements Médico-sociaux.
0_8730A_Exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Prestations de services hors activités réglementées.
0_8730A_Gestion et administration d'une maison de retraite médicalisée.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite, de centre de soins ou de convalescence , plus généralement, toutes activités en relation avec le secteur médical, paramédical ou avec la gérontologie. Plus particulièrement, exploitation d'un établissement hébergeant des personnes âgées dépendantes sis 37 avenue Colgate, 13009 Marseille .
0_8730A_Exploitation gestion d'établissements d'hébergement pour personnes agées dépendantes promotion immobilière, marchand de biens.
0_8730A_Achat revente location commercialisation exploitation directe ou indirecte gestion d'appartements meubles et de résidences médicalisées.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite, conseils en système d'information.
0_8730A_Exploitation et animation de tous ensembles collectifs, hôteliers, de Tourismes, résidences Médicalisées ou non pour personnes Agées et d'une manière générale de tous établissements destinés à héberger et restaurer une collectivité. Prestations de service de toute nature afférentes à l'exploitation desdits établissements ainsi que toutes prestations de services de conseils au profit de tiers. Organisation de tous Évenements collectifs au profit des résidents. Prise de participation sous toutes ses formes dans toutes sociétés constituées ou à constituer ayant l'objet similaire ou permettant le développement de la société ainsi que toutes prestations de services au profit des entreprises du même groupe. Et plus généralement, toutes opérations de quelques natures qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
0_8730A_Exploitation de residences a structure medicalisee
0_8730A_Hébergement pour personnes âgées gestion exploitation résidences services et services à la personne.
0_8730A_Gestion établissement pour personnes âgées.
0_8730A_Établissement pour personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Exploitation de résidences pour personnes âgées, handicapées ou atteintes de déficiences physiques ou mentales.
0_8730A_L'exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes agées dépendantes à Herblay (Val d'Oise).
0_8730A_Gestion d'une maison de retraite.
0_8730A_Exploitation d'une maison d'accueil pour personnes agees, valides ou non et pour handicapes notamment l'hebergement a titre temporaire ou permanent : restauration, administration de soins et toutes prestations annexes
0_8730A_L'ACCUEIL ET L'HEBERGEMENT DE PERSONNES AGEES EN MAISON DE RETRAITE, LOGEMENTS FOYERS, RESIDENCES TEMPORAIRES.
0_8730A_La création l'acquisition l'exploitation la location la prise en location gérance d'établissements d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Exploiter des résidences services en fournissant des services notamment de restauration, de surveillance et d'accueil, d'animation culturelle, de divertissements, d'activités sportives, de blanchisserie, de ménage, d'entretien, d'hygiène, de beauté, de location de chambre d'hôte et d'appartements meublés.
0_8730A_Location professionnelle en meublé et résidence avec offre de prestations hôtelières.
0_8730A_Gestion de fonds de commerce de maison de retraite.
0_8730A_Gestion et direction de maisons de retraite.
0_8730A_Maison de retraite médicalisée qui compte 70 résidents.
0_8730A_Gestion de résidences médicalisées , l'achat, la revente, la location, la commercialisation, l'exploitation directe ou indirecte, la gestion de résidences médicalisées et toutes activités annexes.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Maison de retraite
0_8730A_Exploitation d'une résidence pour personnes âgées.
0_8730A_Constitution et gestion d'un espace destinées à la prise en charge de personnes atteintes de maladies chroniques et à la formation de leurs accompagnants, fabrication réalisation commercialisation et édition d'outils pédagogiques sur tout support.
0_8730A_La création et l'exploitation de tout établissement d'hébergement pour personnes Agées dépendantes ( Ehpad ) ou non ( Ehpa ) ou/et handicapées Médicalisées ou non.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_La création, l'exploitation le développement de tout établissement d'hébergement pour personnes âgées (pas d'accueil de personnes âgées).
0_8730A_Établissement d'hébergement pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location de meublés .
0_8730A_Activité de holding.
0_8730A_Acquisition, vente, administration de logements meublés de chambres pour étudiants.
0_8730A_Gestion Ett exploitation temporaires de résidences services Séniors dans l'attente de leur Filialisation.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Exploitation et gestion d'établissements d'hébergements pour personnes âgées dépendantes ainsi que la fourniture ou la production de toutes prestations de services se rapportant à l'objet social.
0_8730A_L'exploitation, la gestion, l'animation d'une résidence avec services aux seniors. Â cette fin, la prise à bail des immeubles d'exploitation, leur aménagement et leur ameublement, la location d'appartements meublés aux résidents. La fourniture des services s'y rattachant.
0_8730A_Maison de retraite, activités médicales et paramédicales annexes.
0_8730A_Exploitation d'un EHPAD (Etablissement d'Hébergement pour Personnes Agées Dépendantes), maison de retraite - L'assistance aux personnes et plus particulièrement la prise en charge de la dépendance des personnes âgées - Tous services et prestations favorisant le maintien à domicile (portage de repas, aide à la toilette au ménage..etc...) - Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant a ces activités et généralement toutes opérations, de quelques nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la Société, son extension ou son développement.
0_8730A_Prise de participations dans toutes sociétés ou groupements sociétaires ou associatifs , ainsi que l'exercice de toutes activités de prestations de services administratifs et de gestion. Toutes activités de maison de retraite pour personnes âgées, agréées par l'aide sociale .
0_8730A_Exploitation d'établissement d'hébergement para-hôtelier (uniquement petit déjeuner) - le transport public routier de personnes.
0_8730A_Accueil en hébergement des personnes âgées au sein d'une maison de retraite.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Pension pour personnes âgées
0_8730A_Achat, vente, location, exploitation, mise en gérance de maison de repos, maison de santé, cliniques, résidence services et plus généralement tout établissement relevant du secteur sanitaire ou médico social, etc.
0_8730A_Gestion résidence médicalisée, achat, revente, location, commercialisation, exploitation directe ou indirecte, gestion de résidences médicalisées ou de tout autre type.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Création et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Réalisation d'une maison d'accueil pour personnes agées dépendantes dont la prise à bail emphytéotique.
0_8730A_Gestion, exploitation, location en meublé de foyers à double tarification, centre d'accueil pour traumatisés crâniens.
0_8730A_Activité d'Ehpad - établissement d'hébergement pour les personnes Agées dépendantes.
0_8730A_Hébergement, logement pour personnes du troisième âge dans le cadre des lois de défiscalisation, hébergement touristique.
0_8730A_Création et exploitation d'un établissement d'hébergement pour personnes âgées.
0_8730A_Exploitation de résidences, services pour personnes âgées , toutes prestations matérielles ou intellectuelles pour tous types d'entreprises. Toutes prestation de conseil .
0_8730A_Exploitant de résidence à structure médicalisée.
0_8730A_Réalisation de la résidence avec services pour séniors , gestion, commercialisation de tous biens immobiliers, tant pour son compte que pour le compte de tiers. Promotion immobilière, marchand de biens et toutes prestations de services dans le domaine immobilier .
0_8730A_Exploitation directe de tous Établissments ou de résidences d'accueil, notamment pour personnes âgées, fournitures de tous services aux personnes accueillies dans Ces Établisseent ou résidences (voiturage, livraisons repas et boissons, laverie-blanchisserie entretien et Nettpyage... ), organisation d'Évèneemnts dans Ces établissements ou résidences.
0_8730A_Exploitation de maisons de retraite Médicalisées pour personnes Agées.
0_8730A_Exploitation d'une résidence services proposant des services restauration, accès aux locaux communs, animation. Assistance aux personnes âgées et/ou handicapées qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile.
0_8730A_Exploitation et gestion de maisons de retraite et établissements d'hébergement pour personnes âgées valides et/ou dépendantes.
0_8730A_Exploitation directe ou indirecte, gestion de tout fonds de commerce de résidences seniors avec services non Médicalisés comprenant notamment les activités de services et aide à la personne au domicile des résidents, de conciergerie.
0_8730A_Gestion activité directe ou indirecte de résidence notamment pour personnes âgées et ou les services associés prestation de services en matière de gestion, d'administration, d'organisation de direction de toute société ou structure de quelque forme qu'elle soit.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Location professionnelle de meubles.
0_8730A_Gestion et exploitation de maisons de retraites ou résidences médicalisées pour personnes valides ou dépendantes de services à la personne et toutes opérations susceptibles de faciliter la réalisation de son objet.
0_8730A_Achat et exploitation de maisons de retraite.
0_8730A_Foyer logement.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite pour personnes âgées dépendantes.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé .
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Mise à disposition de logements meubles ou non, dépendant d'une résidence non médicalisée, fourniture de prestations aux résidents.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location meublée.
0_8730A_L'exploitation de tout fonds de commerce de résidences, notamment pour personnes âgées, avec ou non des services qui pourront comprendre, notamment, les activités de restauration, des services à la personne au domicile des résidents, de conciergerie.
0_8730A_Maison de retraite.
0_8730A_Faciliter et développer l'activité économique de ses membres gestionnaires d'établissements hébergeant des personnes âgées dépendantes, économie, achats, maintenance, comptabilité, organisation, formation, transports.
0_8730A_Gestion d'une maison de retraite.
0_8730A_Cession du bénéfice des autorisations administratives permettant d'exploiter cinq lits de maison de retraite.
0_8730A_Achat, vente, location, exploitation, mise en général de tous hôtels et de maisons de retraite, de repos, de santé, de cliniques, de residences et services , plus généralement, tous établissements relevant du secteur sanitaire ou médico-social .
0_8730A_Gestion de foyers et de logements.
0_8730A_La gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées, la gestion hôtelière, l'activité de marchand de biens et location en meuble.
0_8730A_Creation, acquisition, exploitation, gestion directe ou indirecte de tous fonds de commerce lie a l'hebergement en residence avec services, et particulierement en maison de retraite medicalisee
0_8730A_Toutes études, services, conseil et organisations rattachés aux domaines de l'hébergement des personnes âgées.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite médicalisées et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublés .
0_8730A_Maison de retraite pour personnes âgées non dépendantes à usage de résidence, services affectés à un centre de balnéothérapie.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées, gestion hôtelière, marchand de biens et location en meublé.
0_8730A_Exploitation d'une maison de retraite.
0_8730A_Maison de retraite pour hommes et femmes.
0_8730A_Résidence services séniors.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et loueur en meublé .
0_8730A_Acquisition de tout matériel ou de biens de toute nature en vue de leur location , loueur professionnel en meublé. Prise de participations financières dans toutes sociétés et gestion de patrimoine .
0_8730A_Aide à domicile pour les personnes âgées dépendantes service à la personne au domicile du particulier.
0_8730A_Gestion de maisons de retraite et de chambres médicalisées , gestion hôtelière, marchand de biens et location professionnelle de meublés .
0_8730A_Maison de retraite.
