0_2444Z_Tréfilerie, laminage, usinage de tous métaux , ainsi que métallurgie, électrométallurgie de tous métaux en général, commerce de tous produits métallurgiques et matières premières .
0_2444Z_Le développement la fabrication la transformation le commerce l'achat la vente et le transport de produits métallurgiques.
0_2444Z_Transformation des métaux et en particulier du cuivre.
0_2444Z_Réalisation en tous pays de toutes opérations industrielles et commerciales concernant les métaux , notamment le cuivre sous toutes ses formes, soit à l'état pur, soit en alliage, leur recherche, leur production, leur transformation et leur utilisation.
0_2444Z_Objet social : fabrication, distribution et vente de feuilles de cuivre electrodepose destinees en particulier a la production de circuits imprimes, fabrication, distribution et-ou vente de tous autres produits fabriques sous licence MMS ou avec l'autorisation des actionnaires. Date d'effet : 29 janvier 1991
0_2444Z_Valorisation du cuivre, recyclage de matériaux, location de bennes et matériels, travaux publics.
0_2444Z_Industrie et commerce de tous métaux et alliages plus spécialement de bronze à haute résistance.
0_2444Z_La conception, l' importation, la vente, le montage, l' installation, la distribution et la maintenance de composants d'infrastructures de réseau de communications ou de diffusion fibre, cuivre et mobiles (notamment les câblages de nouvelles génération en cuivre et fibre optique, les composants Filaires, câbles, antennes, Connecteurs et autres produits similaires ainsi que leurs accessoires et composants de rechange) et tous autres équipements, matériels, fournitures relatifs auxdits produits et les activités accessoires auxdits produits.
0_2444Z_La conception le développement et la commercialisation de systèmes originaux de multi connecteurs préfabriqués en cuivre pour raccords de fluides la fabrication et commercialisation de ces systèmes et de tous autres complémentaires.
0_2444Z_Fabrication (fonderie de laminage à chaud et finition), commerce et développement de produits à base de cuivres, d'alliage de cuivre et d'aluminium, ainsi que de conception, fabrication et commerce d'installations en lien avec cette activité.
0_2444Z_Gestion de son patrimoine, en vue de recevoir ultérieurement des apports.
0_2444Z_Opérations industrielles et commerciales concernant tous métaux à l'état pur ou sous forme d'alliages.
0_2444Z_Production de métaux, métallurgie du cuivre, de tôles, de profilés, de tuyaux, de fils, de tubes en cuivre. Vente de gros et de détail de métaux. Toutes prestations de service en rapport avec l'entretien, la maintenance, le dépannage et l'installation dans les domaines de structures métalliques et industrielles. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_2444Z_Fabrication, transformation et vente de tubes et profilés de cuivre - fabrication, transformation et vente de tous autres tubes et profilés métalliques.
0_2444Z_Fabrication etirage faconnage commerce tous objets métalliques ferreux ou non ferreux et de tous articles s'y rapportant fonds artisanal d'etalage et décoration de création et fabrication de luminaires et objets contemporains.
0_2444Z_Façonnage de métaux en feuille de cuivre, de zinc, de tôle galvanisée et laquée , façonnage de métaux en feuilles de cuivre, de zinc, de tôle galvanisée et laquée .
0_2444Z_Métallurgie du cuivre
0_2444Z_La transformation, l'achat, la vente de tous produits industriels ferreux et non ferreux, la transformation de produits en alliages cuivreux et autres, l'importation, l'exportation et le négoce en général, de tous produits métallurgiques, toutes opérations portant sur des produits et matières destinés à l'industrie.
0_2444Z_Industrie de Bates pour l'orfèvrerie et le petit bronze et toutes fournitures pour la bijouterie.
