0_4651Z_Vente de consommables informatiques.
0_4651Z_Commerce de négoce d'Imprimantes pour ordinateurs et de service de maintenance, d'entretien et d'après-vente desdits appareils.
0_4651Z_Commerce inter-entreprises de matériels technologiques, conseils et prestations en informatique, vente, location de matériels et logiciels.
0_4651Z_Achat, etude et vente de materiel informatique, etude, implantation et organisation de systemes informatiques, distribution de tout procede a partir de materiel informatique, electronique ou mecanique, achat, vente de produits consommables
0_4651Z_Conseil en systèmes et en maintenance informatiques , prestations informatiques et négoce de matériel informatique .
0_4651Z_La fabrication, l'assemblage commercialisation de matériel informatique notamment des écrans d'ordinateurs des logiciels des Imprimantes et toutes prestations de services dans le domaine informatique l'acquisition le développement et l'exploitation et la vente de biens corporels et Incorporels.
0_4651Z_Achat, vente, Import-Export de produits informatiques neufs et d'occasions, d'électroménager et divers, dépannage à domicile, installation réseau, réparation, matériels audiovisuels.
0_4651Z_Achat, revente de matériel lié à l'informatique, à son environnement et au numérique, ainsi que de tous produits en rapport avec le domaine dit des nouvelles technologies , bureau d'études dans le domaine électrique, électronique et électro-technique. Installation et maintenance de matériel informatique .
0_4651Z_Import et export de matériel informatique.
0_4651Z_Fabrication, achat et vente de materiels informatiques et electroniques, fabrication a titre accessoire
0_4651Z_Achat, vente, services, négoce, importation, exportation, des produits informatique, téléphonique, électrique, ménager et de tous les dérivés correspondants. Toute opération de conception, fabrication, achat neuf ou occasion auprès de sociétés ou de particuliers, distribution, commercialisation, dépôt vente, représentation.
0_4651Z_Vente d'écrans de grand cadrage, de télécommunications, d'ordinateurs et accessoires, de software, articles et meubles de bureau, conseil informatique et marketing, services d'intermédiaire des affaires franco-allemand.
0_4651Z_Vente en gros de matériel informatique spécialisé dans le domaine du réseau,intégration de solutions, vente d'équipements,installation, services et formation informatique.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'ordinateurs d'équipements informatiques périphériques et de logiciels et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d en faciliter l'extension ou le développement.
0_4651Z_L'achat, la vente, tant pour son propre compte qu'en qualité de mandataire ou de commissionnaire de matériels, logiciels et services informatiques. L'étude, la réalisation, la revente, l'édition, la maintenance de logiciels. La revente, la location et la maintenance de matériels informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, location, import export, distribution de tous produits et matériels de toute sorte et de toute nature non soumis à la réglementation en vigueur dont notamment matériels informatiques, électroniques, téléphoniques, multi média, bureautique, consommables et des nouvelles technologies. la création, l'exploitation, l'hébergement et la vente de logiciels et Progiciels.
0_4651Z_Le négoce de biens, de services et d'informations relatifs à la distribution informatique et péri-informatique en France et à l'étranger, l'édition de documents relatifs à ce secteur, la formation professionnelle dans le cadre de ces marchés, la traduction de documents professionnels.
0_4651Z_Achat, vente, location de biens et d'équipements et particulièrement informatiques et para-informatiques et toutes les activités liées à cet objet, de conseils, organisations, services, prestations commerciales et humaines. Acquisition, prise à bail ou toute autre opération portant sur terrains agricoles et toutes natures d'immeubles.
0_4651Z_L'import, l'export reconditionnement rénovation recyclage commercialisation de tous les matériels informatiques de bureaux imprimantes ordinateurs fax télécopieurs et mobilier de bureau .Commercialisation de matériels informatiques et papeteries, consommables, fournitures de bureau et réparations.
0_4651Z_Commerce de gros, négoce d'équipements domestiques et professionnels liés aux matériels informatiques, multimédia, télécommunications, équipement de Lamaison, ainsi que les Logiciles et accessoires s'y rapportant.
0_4651Z_Toutes opérations et prestations de services se rapportant directement ou indirectement à la Commercialiastion de technologie informatique de software et hardware.
0_4651Z_Négoce, importation, l'exportation, location et maintenance de tous produits informatique.
0_4651Z_Prise de participations dans des sociétés de toutes formes et gestion, directe ou indirecte, de ces sociétés , toutes opérations commerciales ou autres liées, directement ou indirectement, à l'objet et financement de sociétés .
0_4651Z_Vente de materiel, assistance, vente de logiciels et formation
0_4651Z_Achat, stockage, conditionnement et vente de tous produits industriels.
0_4651Z_Commerce et/ou location d'ordinateurs, de moniteurs, de téléviseurs, d'équipements informatiques périphériques et de progiciels, de composants et autres équipements électroniques ou électriques.
0_4651Z_Commercialisation de produits informatiques, électronique audiovisuel, consommables et accessoires, tous produits et services associés.
0_4651Z_Achat,vente,import-export,distribution,installation à titre accessoire,fabrication (en sous-Traitance) de tous matériels et services liés à l'audio-visuel,multimédia,informatique et Bureatique,grand public et professionnel,le conseil et la formation.
0_4651Z_Achat, vente, location, conception, import-export et opérations d'intermédiaires de tous articles informatiques, bureautiques en gros, en demi-gros ou au détail , destinés aux particuliers, au commerce ou à l'industrie .
0_4651Z_Vente de produits, de services dans les domaines informatique et des télécommunications , ingénierie de réseaux informatiques et de télécommunications .
0_4651Z_Vente et service informatique.
0_4651Z_Négoce informatique.
0_4651Z_Fonds de commerce de négoce de matériel informatique et prestations de services dans le domaine de l'informatique.
0_4651Z_En France et dans tous pays, import-export, distribution et vente en France, de matériel informatique , études, conseil, formation à l'implantation et l'utilisation des produits sus-mentionnés. Maintenance et réparation de matériel informatique .
0_4651Z_Prestation de services, achat, vente et négoce de logiciels informatiques, étude, conception et réalisation de projets informatiques, logiciel réseau, travaux d'ingénierie et de conseil audit des systèmes et logiciels.
0_4651Z_Achat, vente de produits, de logiciels de télécommunication et de logiciels de réseaux.
0_4651Z_Le conseil et la formation dans le domaine des communications et des réseaux électroniques et numériques. L'intégration de solutions techniques et de services de télécommunication.
0_4651Z_Vente de matériel informatique, prestation de service de développement, Consulting, formation, import export de matériel informatique.
0_4651Z_Vente de matériels et logiciels pour l'industrie et l'environnement, sous-traitance électronique et informatique. Logiciels,imprimantes,scanner,solution modem radio et Ethernet,balances,bascules,plateforme,télémaintenance.
0_4651Z_Achat, vente, formation, conseil, maintenance, import, export de tous produits et services informatiques.
0_4651Z_Import, Export de produits informatiques, la téléphonie, la formation, la vente d'ordinateurs, de téléphones ainsi que la réparation.
0_4651Z_La conception, la commercialisation de tous matériels informatiques, logiciels, solutions informatiques en mode Saas ; prestations de services dans le domaine informatique ; conseil et assistance auprès d'entreprises et de particuliers dans le domaine informatique.
0_4651Z_Achat, vente, location, réparation et entretien de tout matériel de bureau et informatique.
0_4651Z_Commerce de gros ordinateurs équipements informatiques périphériques logiciels téléphonie Filiaire et Gsm communication sur tous supports prestation de service installation d'ordinateurs d'équipements informatiques de périphériques de logiciels téléphonie Filiaire et Gsm, communication sur tous supports, formation à l'utilisation de tous ces matériels et formation en général.
0_4651Z_Négoce de produits informatiques, bureautiques, électriques, électroniques ou connectiques, formation et import-export.
0_4651Z_Commercialisation exportation de tous matériels informatique opérations s'y rapportant Commercialisation exportation de tous matériels informatiques et opérations s y rapportant gestion immobilière.
0_4651Z_Achat, vente, importation, exportation, représentation, location de matériel informatique, réseau, domotique et de télécommunication, étude, création, négoce de tous logiciels, littératures et brochures informatiques, organisation de tous séminaires, séances d'informations, formations, prestations de tous services, dont installation, déménagement, maintenance, gestion, conception, étude, conseils, sauvegarde, sécurisation et audits, développement, création, hébergement, de logiciels et de solutions liées aux nouvelles technologies.
0_4651Z_Commercialisation, achat, vente de matériels informatiques et de logiciels et plus généralement d'équipements et de produits liés à une utilisation informatique et de tous produits annexes connexes ou dérivés, prestations de services, informatiques de formation, conseil, audit, Infogérance, développement de logiciels et de sites Web.
0_4651Z_Distribution, commercialisation et développement de matériels ou logiciels et fournitures des services associés en France ou a l'étranger.
0_4651Z_La prestation de services informatiques aux entreprises et aux particuliers sur Internet, la vente de tous matériels informatique et la conception de logiciels et tous objets similaires et connexes. La maintenance de systèmes informatiques. La mise à disposition de personnels. L'aide du commerce électronique, la réalisation de toutes prestations informatiques notamment en matière de recrutement, de développement, d'assistance, de conseil en formation et de distribution de produits dans les domaines informatique Microélectronique ainsi que la vente et le négoce de logiciels et matériels informatiques consommables.
0_4651Z_La commercialisation de matériels informatique et commissionnaire a la vente.
0_4651Z_Distribution de composants électroniques et informatiques, et activités annexes et accessoires à ces sociétés.
0_4651Z_Toute activité de conseil, d'études, d'assistance, de formation professionnelle et de services aux entreprises , conception, production, réalisation, développement, commercialisation de logiciels et de toutes applications multimédias, sous toutes formes de contenus numérisés interactifs. Toute activité d'édition sur tout support. Toute activité de distribution, de location et de vente de matériel se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ci-dessus.
0_4651Z_Vente, import-export en gros ou au détail de matériel informatique et toutes prestations de services en informatique.
0_4651Z_Achat, vente et réparation de matériels électroniques et informatiques.
0_4651Z_Achat et revente de matériels informatiques, réparation et entretien de matériels informatiques, prestation de services dans le domaine de l'informatique.
0_4651Z_Conseil en systèmes informatiques.
0_4651Z_Import et Export de matériels informatique.
0_4651Z_Achat, vente, import-export, commercialisation, distribution par tous moyens, de sièges de bureau , plus généralement, de tous produits et d'équipement de bureau. Toutes prestations de formation se rapportant aux activités .
0_4651Z_Vente,location,représentation et distribution de tout matériel informatique,logiciels,développement,formation,services.
0_4651Z_Import, Export, électronique, téléphonie, bureautique, informatique.
0_4651Z_Achat vente en gros et au détail, import export de tout matériel électrique, électronique, téléphonique, informatique, audio, vidéo, hi-fi.
0_4651Z_L'achat, la vente, la location, l'importation, la commercialisation sous toutes ses formes, de tous mobiliers et matériels de buraux.
0_4651Z_Fournitures mécanographiques.
0_4651Z_Commercialisation et formation de tous les produits liés de près ou de loin au domaine de l'électronique, informatique et multimédia et en général toutes les activités annexes et connexes se rapportant à l'objet social.
0_4651Z_La vente de matériel informatique et électronique ainsi que la réalisation de tous travaux , prestations, études, conseils, réalisations et conceptions concernant l'informatique.
0_4651Z_Achat, vente en gros de matériel pour réseaux informatiques, recherche et développement en réseaux informatiques.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et de télécommunication, prestations sur les produits vendus ainsi qu'en sous Traitance.
0_4651Z_Le commerce, la fabrication, la Recherce et la mise au point, la transformation la commission et la représentation de toute machine et appareils de bureau, négoce et maintenance de matériel d'arts graphiques. activités nautiques, location de bateaux de plaisance avec ou sans équipage. prestations de services.
0_4651Z_Informatique vente de matériel comsommables.
0_4651Z_Vente de tous matériels informatiques et toutes prestations s'y rattachant, assurance, à l'exclusion de toutes prestations de courtage d'assurance et assistance, importation et exportation de tous biens, marchand et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4651Z_Prestation de services, conseil, achat, vente en matière de produits informatiques, réalisation de toutes actions de formation relatives à l'informatique et à la bureautique.
0_4651Z_Negoce de materiels et fournitures pour l'informatique et la bureautique
0_4651Z_Importation, exportation, commercialisation de matériel, de logiciel, consommables destinés à l'impression numérique, location, maintenance, étude, conseil, commercialisation et installation de solutions complètes d'impression numérique, la formation.
0_4651Z_En france et a l'étranger, directement ou par l'intermédiaire de sociétés filiales détenues en partie ou en totalité la commercialisation de tous produits et matériels informatiques, incluant mais ne se limitant pas a tous progiciels et logiciels, ainsi que la fourniture de tous services associes. La société peut également constituer et prendre des participations de quelque façon que ce soit, collaborer et entrer en joint-Venture avec d'autres sociétés.
0_4651Z_Vente, import-export, distribution, promotion sous toutes ses formes, par tous moyens de matériel, de logiciels informatiques , de leur support ainsi que fourniture de toutes prestations de services liées à cette activité, notamment en matière d'assistance technique, de conseil, de maintenance et de formation. Fourniture de solutions dans le domaine de l'environnement informatique multiplateforme destinées à l'optimisation des performances et de fiabilité .
0_4651Z_Vente directe, distribution, conception de matériels, logiciels liés à l'audiovisuel.
0_4651Z_Prestations de services, achat, vente de matériels électroniques et informatiques.
0_4651Z_Mise à disposition des clients une solution informatique unique de prestations et de fournitures de matériels informatiques et téléphoniques au sein d'un contrat de service sur des durées de 12-24-36 mois à destination des Pme (l'activité A2z).
0_4651Z_Achat et vente, import export du matériel, informatique, télévisions, téléphone et récupération de marchandise Hs.
0_4651Z_L'exploitation sous toute forme dans le domaine informatique, la vente, la location, équipements informatique, imprimantes, équipements réseaux, équipements pour la sécurité, logiciel de gestion de documents électronique et SAV.
0_4651Z_Le négoce en gros demi-gros ou détail de produits électroniques informatiques et multimédias de produits de télécommunication de télésurveillance d'objets publicitaires de communication ou de marketing.
0_4651Z_Commercialisation de produits informatiques, assistance technique et informatique.
0_4651Z_Achat, vente et études de tous ensembles électroniques destinés à mettre en uvre des automatismes industriels dans le domaine du contrôle d'accès et de la gestion des stocks , négoce de tout matériel informatique et de produits connexes et services annexes comme la maintenance dudit matériel. Récupération et négoce de tous consommables d'impression, usagés ou reconditionnés .
0_4651Z_L'achat, la vente, la location, le financement, la représentation, la commercialisation sous toutes ses formes de tous matériels informatiques, électroniques ou électriques et les services qui leurs sont liés.
0_4651Z_Commercialisation, distribution de produits technologiques innovants et toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_4651Z_Conception, développement et commercialisation de logiciels et de services internet.
0_4651Z_Négoce de matériel informatique.
0_4651Z_Importation, exportation de tous matériels et accessoires informatiques, Multimédias, Cd, Dvd, Cd rom et cosmétiques. conseil, communication dans le domaine informatique, création de sites Iinternet. vente en gros de chauffage et climatisation, Télélmarketing, Téléprospection et Phoning.
0_4651Z_Commercialisation, promotion, diffusion, exportation de tous produits et de consommables d'informatique et de bureautique
0_4651Z_Études et réalisation de progiciels informatiques, ainsi que la vente de logiciels et de matériel informatiques.
0_4651Z_Promotion des ventes des produits et solutions logicielles.
0_4651Z_Commercialisation, marketing et distribution de produits ou solutions informatiques.
0_4651Z_Commercialisation de produits et services informatiques.
0_4651Z_Vente et conseil en systèmes informatiques.
0_4651Z_Apporteur d'affaires (informatique).
0_4651Z_Distribution, vente de produits et de matériel micro-informatique.
0_4651Z_En France et a l'étranger, l'achat, la vente, la location de tableaux interactifs, la prestation de services de maintenance du matériel, la prestation de services de toute nature pour le compte de tiers ou non par tous moyens - la gestion et le développement de revendeurs et distributeurs et support technique sur les produits Promethean.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateur, d'équipements informatiques, périphériques et de progiciels. Autres activités rattachées à l'informatique.
0_4651Z_Exploitation et commercialisation du logiciel Netreporting et de ses dérivés.
0_4651Z_Achat commercialisation de cartouches et Toners de marque ou génériques et tout autres consommables et objets se rattachant a l'informatique.
0_4651Z_Commercialisation de produits ou location de systèmes informatiques dans les domaines suivant télécommunications sans fils (Wireless) télécommunications filaires industriels (militaires ou civils) transports (air-mer-terre) spatial médical sécurité prestations intellectuelles audit conseil et prestations de services liées à ces domaines d'activité.
0_4651Z_Commerce de gros ordinateurs, d'équipements périphériques, de progiciels et de consommables pour ces matériels, l'entretien et la réparation de machines de bureau, de matériel informatique, prestations de services.
0_4651Z_Négoce de matériels en tous genres développement produits et services informatiques.
0_4651Z_Toutes prestations de ventes, formations dans le domaine de l'informatique et téléphonie, ainsi que la distribution de produits liés au domaine de l informatique et téléphonie ainsi que toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_4651Z_Vente aux particuliers, aux entreprises et vente en ligne de matériels bruns, blancs, gris (jeux vidéos, matériels et logiciels informatiques, câbles, Cd, Dvd, fournitures, prestations.
0_4651Z_Informatique téléphonie en détail gros et import export.
0_4651Z_Distribution achat vente négoce de logiciels informatiques et matériel informatique maintenance formation.
0_4651Z_Achat et revente de tous produits informatiques, électroniques ou haute technologie aussi bien logiciels que matériels.
0_4651Z_Negoce en gros de materiel, de logiciels, d'accessoires, de consommables en electronique et en informatique, industriels et professionnels : la formation, la maintenance de tous produits, de materiel, de logiciels electroniques et informatiques
0_4651Z_Négoce de consommables informatiques et de matériel Hifi vidéo électroniques vente meubles, l' action de formation commerciales et techniques liée à l' informatique et bureautique.
0_4651Z_L'achat et la vente, l'importation, dépannage et maintenance de matériels et systèmes informatique et High Tech, de systèmes de communications et périphériques de logiciel, ainsi que la formation.
0_4651Z_Négoce de gros ou à destination de particuliers de logiciels, d'équipements informatiques ou optiques ou tout autre type de matériel, y compris audio-acoustiques. Installation, maintenance, réparation de logiciels, de périphériques, d'équipements informatiques, électriques, électroniques ou optiques ou tout autre type de matériel. Prestations de conseil en systèmes et logiciels informatiques, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion, commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et logiciels, formation informatique, dépannage informatique, vente de photocopieurs et terminaux, points de ventes auprès dès professionnels et particuliers.
0_4651Z_Achat,vente de papeterie,matériel et mobilier de bureau,fournitures et matériel informatique.
0_4651Z_Commercialisation et prestations de services de produits ou services relevant des activités de communication, télécommunication, téléphonie, internet, vidéo conférence et notamment commercialisation de cartes téléphoniques prépayées. Activité d'ambulant sur les marchés concernant la vente de cartes Sim, recharges et toutes autres marchandises s'y rapportant.
0_4651Z_Négoce en gros et au détail, et entretien de matériels de bureau, photocopieurs, ordinateurs et accessoires - Toutes opérations d'export concernant lesdits matériels, le négoce en gros et au détail de mobilier de bureau, de fournitures et consommables, de matériels de bureau - L'édition et le développement de logiciels et de programmes informatiques ainsi que leur commercialisation.
0_4651Z_Vente, commercialisation de logiciels, de plate-forme de communications réseaux aux prestataires de services et aux utilisateurs du canal , développement et fourniture de services techniques de toute nature .
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et logiciels.
0_4651Z_La fabrication, la vente et la distribution de tous matériels, appareillages, équipements micro-informatiques et logiciels et toutes prestations de services y afférentes, ainsi que toutes prestations de services au profit des sociétés françaises ou étrangères du groupe auquel appartient la société et notamment la coordination, la supervision et le contrôle des activités de marketing, d'approvisionnement, d'ingénierie et de support technique. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets précités ou à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tout moyen, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou achat de titres ou droits sociaux, fusions, alliances, associations, sociétés en participation, groupements d'intérêts économique ou autres, y compris l'ouverture de succursales. L'octroi de toutes actions, garanties et plus généralement toutes opérations autorisées aux termes de l'article L.511-7 3ème du Code Monétaire et Financier.
0_4651Z_Négoce de matériel informatique, de systèmes intégrés et de logiciels, formation.
0_4651Z_Commerce en gros d'équipements informatiques, de matériel, de réseaux et de logiciels , prestations de services dans le domaine de l'informatique, de l'internet et des réseaux. Hébergement de systèmes réseaux et d'applications. Formation dans le domaine de l'informatique .
0_4651Z_Conception, réalisation et vente de logiciels et prestation de services informatique, maintenance à titre accessoire s.a.v. de matériel vendu, formation.
0_4651Z_Commercialisation de solutions Logicielles et matérielles ainsi que des prestations associées audit, formation, accompagnement, assistance et maintenance nécessaires à l'utilisation de Ces solutions.
0_4651Z_Achat vente de matériel et accessoires Inormatiques. Assistance aux entreprises en management recrutement formation et conseil informatique.
0_4651Z_Toutes prestations de services, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail , import-export liés à l'informatique, à internet, à la bureautique, à la téléphonie et au multimédia. Assistance, information dans le domaine de l'utilisation informatique, de jeux en réseaux et cybercafé. Vente de boissons et de confiserie .
0_4651Z_Commercialisation tous produits informatiques, sons, images, multimédia, Import-Export.
0_4651Z_Négoce de gros, demi-gros et détail, importation, exportation, location, création et conception, diffusion, de toutes marchandises ayant trait aux secteurs d'activités de l'informatique, des télécommunications, de la bureautique, de la télématique et des Multimedias visuels et Audiovisuels.
0_4651Z_Prestations de services diverses en relation avec le multimédia et Internet , négoce de tous matériels mécaniques, électroniques, informatiques, de communication, de robotisation et prestations de services techniques y afférentes.
0_4651Z_Achat, vente, location, import, export de tous ap- pareils électroniques, informatiques, audiovisuels de logiciels, de mobiliers, matériels, fournitures de bureau et consommables , maintenance desdits appareils , conseil, organisation en système informatique, bureautique, nouvelle technologie , formation dans ces domaines.
0_4651Z_Négoce de tout matériel informatique et prestations de services y afférentes, développement et vente de progiciels. Location de matériel informatique et multimédia.
0_4651Z_Négoce de matériels et prestations informatiques.
0_4651Z_Commerce de machines à écrire et à calculer de bureaux , mécanographie, duplicateurs, ordinateurs de gestion, réparation, entretien et négoce de tous types d'appareils, tant en France qu'à l'étranger .
0_4651Z_Achat vente conception production éditions distribution de tous matériels systèmeset équipement informatiques électroniques télématiques.
0_4651Z_Commerce de produits manufacturés informatiques logistiques import export de tous produits.
0_4651Z_Vente en gros, demi gros et au détail de matériels électroniques informatiques et de logiciels (non réglementes).
0_4651Z_Vente de micro-ordinateurs, de pièces pour micro-ordinateurs et d'imprimantes, de fournitures pour l'informatique.
0_4651Z_Vente et maintenance de matériel informatique.
0_4651Z_Négoce de produits informatiques et prestations s'y rattachant. Administrateur réseau, audit, sécurité et télétravail.
0_4651Z_Conception réalisation installation négoce et maintenance de solutions réseau pour la sécurité et l'organisation d'entreprise. Biométrie.
0_4651Z_Négoce et location de matériels informatiques et de bureau.
0_4651Z_La vente, la formation de tous logiciels et matériels informatiques ou de bureautique, prestations de service.
0_4651Z_Négoce distribution de produits informatiques, produits liés au stockage et sauvegarde de données.
0_4651Z_L'achat, la vente de matériel informatique multimédia, bureautique, jeux vidéo, consommables, import/export, négoce de matériel informatique.
0_4651Z_Le négoce de matériels informatiques et pédagogiques ; la Cocneption l'édition et l'exploitation sous toutes ses formes, sur tout support, d'outils pédagogiques et/ou destinés à la formation ; la conception, l'édition et l'exploitation sous toutes ses formes de logiciels, logiciels applicatifs, sites Internet et bases de données. La formation en tous domaines sur Dupports informatiques et/ou numériques, toute activité d'ingénierie informatique et de recherche et développement dans le domaine de l'informatique, de la pédagogie, du marketing et du Web Merketing.
0_4651Z_Vente, distribution et commercialisation de produits informatiques et dérivés , mise en place de structures commerciales et éventuellement techniques liées à ces secteurs d'activité et ses activités similaires ou connexes notamment liées aux exploitations multimédias et Internet .
0_4651Z_Vente de matériels et logiciels basse vision.
0_4651Z_Commerce en gros de matériel, de produits informatiques, audiovisuels et bureautiques.
0_4651Z_Vente réparation maintenance de matériel bureautique,Téléphonie,Photocopieurs,Fax,imprimantes,consonmables,fax portable GMS,Scan-station,vidéo projecteurs, vente de matériels neufs et d'occasion.
0_4651Z_Import export, achat, vente et maintenance de matériel informatique et de télécommunication, bazar.
0_4651Z_Import-export, négoce de matériel et de produits informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros et détail de tous produits manufacturés ou non manufactures et notamment de terminaux informatiques et/ou numériques (Flexpos) de cartes à puces (Flex CARD) toutes prestations de maintenance technique de services (par sous-traitance).
0_4651Z_Négoce de matériels et logiciels informatiques et audiovisuels , formation à l'utilisation de ces outils et programmes. Entretien et dépannage .
0_4651Z_Vente en gros ou au détail de matériel informatique ou électronique et de logiciels
0_4651Z_Distribution, maintenance de matériel bureautique et informatique.
0_4651Z_Participation par tous moyens et sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises toutes associations en participation ou groupement d'intérêts économiques créés ou à créer, la gestion de toute société dans laquelle la société détient une participation ou un pourcentage de contrôle. Fabrication, achat, vente et location avec ou sans Transfermation, de tous matériels, mobiliers ou produits, fournitures et logiciels informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, import-export, négoce, distribution en gros ou au détail par tous moyens et sous toutes ses formes, notamment, de produits informatiques et électroniques , vente par correspondance de tous produits notamment d'art de la table ou de la maison, d'articles de décoration et de linge de maison. Achat, vente d'espaces publicitaires et généralement, toutes formes de communication ou d'information sur sites électroniques, marchands ou non .
0_4651Z_Commerce de détail et de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, consommables informatiques, fournitures de bureaux et papeterie.
0_4651Z_Négoce en gros de matériel informatique, bureautique et télécommunication.
0_4651Z_Négoce matériel informatique.
0_4651Z_Négoce de consommables et accessoires se rapportant au secteur informatique et plus généralement toute opération de négoce ou de prestations de service se rapportant à l'équipement de bureau.
0_4651Z_Import-export, conception, distribution, négoce de tout type de matériel, de logiciels, prestations en formation, en développement et en financement.
0_4651Z_Vente de fournitures, de mobilier de bureau, informatique et imprimerie en sous-traitance, en qualité de donneur d'ordres.
0_4651Z_Vente en gros, diffusion, sous toutes formes, de matériel de télécommunication et de multimédia.
0_4651Z_Distribution, vente, achat, fabrication, production, réalisation à titre accessoire, import-export de tout produits multimédia.
0_4651Z_Achat vente de tous produits se rattachant a l'informatique et l'électronique.
0_4651Z_Commerce en gros de matériel informatique, bureautique et de nouvelles technologies.
0_4651Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail, études, import-export et commercialisation de matériel informatique.
0_4651Z_Vente de matériel informatique.
0_4651Z_La commercialisation de logiciels informatiques, d'écrans tactiles et de bornes interactives, et plus généralement de tous matériels informatiques - la réalisation de prestations informatiques.
0_4651Z_Négoce, achat, vente, location et import export en gros et en détail de matériels neufs et d'occasion informatiques, Bureautiques, didactiques et tout type de matériels. Services et conseils aux entreprises, recyclage, valorisation et logistique, de tout type d'équipements.
0_4651Z_Commercialisation de téléphones, tablettes, télévisions, écrans, ordinateurs, objets connectés au sens large, produits liés à l'univers des nouvelles technologies et/ou d'accessoires à ces produits et de produits numériques dans toutes concessions, tous lieux de transport, tels que les gares, aéroports, musées, autoroutes, parcs et/ou dans tous centres commerciaux ou boutique et/ou sur internet.
0_4651Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail a la commission et la location de tous produits lies a la téléphonie ou non, l'informatique et la bureautique. L'achat, vente en gros, demi-gros, au détail de tout produit non réglemente, notamment de chaussures.
0_4651Z_Distribution, commercialisation, Intermédiation, location, maintenance et réparation de tous produits informatiques et logiciels. Prestations de création, d'hébergement de sites internet. Assistance et conseil dans la conception, la gestion, la veille technologique et le développement applicables aux secteurs de l'informatique auprès de toutes entreprises. Etude et marketing de tous projets et stratégies applicables aux secteurs de l'informatique.
0_4651Z_Fabrication importation exportation intermédiaire et commerce de gros et au détail de machines et matériels relatifs aux ordinateurs et programmes informatiques.
0_4651Z_Le négoce et le commerce de produits informatiques, électroniques Tv Hifi, vidéos de produits connectés.
0_4651Z_Audit, Conseil, Distribution de matériels/logiciels : ordinateurs de bureau, serveurs, impression, logiciels, réseau, stockage, Solutions Internet/Intranet, Hébergement, Prestations de services associés : audit, conseil, intégration, déploiement, formation, maintenance, Infogérance, location.
0_4651Z_Toutes opérations de négoce de gros demi-gros et/ou détail d'importation d'exportation de location de création et/ou de conception de fabrication de diffusion de toutes marchandises ayant attrait aux secteurs d'activités de l'informatique des télécommunications de la bureautique de la télématique et de multimédias visuels et audiovisuels.
0_4651Z_Commercialisation et distribution en France de solutions, produits, services, de toute application et/ou logiciel en matière de téléphonie mobile et en particulier de l'application Dial Once.
0_4651Z_Commercialisation, maintenance, développement de logiciels, vente et distribution de matériel informatique ou de logiciels , conseil, audit en matière d'informatique, d'organisation et systèmes d'informations .
0_4651Z_Commercialisation, import-export, achat, vente et location de logiciels informatiques à usage professionnel.
0_4651Z_Conseil, études en informatique , achat, vente dans tous les domaines industriels, médicaux, informatiques, import-export .
0_4651Z_Adjonction d'activité: prestations de développements informatiques et mécaniques.
0_4651Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce et distribution de tous services et produits informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros D ordinateurs D équipements informatiques périphériques et de logiciels programmation informatique.
0_4651Z_Commerce, location, installation, maintenance de materiel informatique
0_4651Z_Achat et vente de produits bureautiques, conseil, formation en informatique, bureautique, internet et maintenance en sous-traitance.
0_4651Z_Adjonction d'activité : assemblage de connectiques, de câbles, de matériel, d'accessoires pour la mise en OEuvre de réseaux de communication.
0_4651Z_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de matériel informatique, de maintenance et de développement de produits multi media.
0_4651Z_Achat, vente, demi-gros, détail, négoce de produit en tous genres non réglementés, achat, vente de matériels informatiques.
0_4651Z_Achat et vente de matériel électronique et informatique.
0_4651Z_Vente ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et logiciels ; conseil, audit, formation, étude et toutes prestations de services en systèmes d'information.
0_4651Z_Vente en détail et en gros d'informatiques, téléphones portables, accessoires, réparations et déblocage, internet, point photocopie, Import-Export.
0_4651Z_Fabrication, importation, exportation et commercialisation d'appareils, matériels ou équipements informatiques, électronique et logiciels.
0_4651Z_Achat vente gros et détail de matériel multimédia électronique et divers.
0_4651Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la distribution, le négoce, l'import export, l'achat, la vente de tout matériel informatique, de bureautique, d'équipements Domotiques, de consommables, de Tv, Hifi, électroménager, téléphonie et de tous produits non Règlementés, ceci par tous moyens et notamment par internet.
0_4651Z_La mise en place d'une Plateforme type Marketplace permettant l'achat, la vente, Précommande d'objets connectés ainsi que différents services proposes par Weelob ou des tiers autorises.
0_4651Z_Commerce importation exportation, location de matériel informatique, réparations informatiques, pose, dépannage, vente de paraboles, antennes, abonnement TNT, informatique, réseaux télévision, construction de réseaux de cables de télécommunications.
0_4651Z_Achat et revente de produits informatiques, toutes operations pouvant s'y rattacher
0_4651Z_La commercialisation, la distribution et la vente de logiciels et solutions informatiques.
