0_4651Z_Vente en gros de matériel informatique, d'ordinateurs, de logiciels et de progiciels aux entreprises et aux particuliers , audits et études de marchés, prestations de services en informatique, pour des réseaux et câblage informatique, édition et développement de logiciels et de progiciels.
0_4651Z_Développement et commercialisation logiciels commercialisation matériel audio ou informatique a destination des audioprothesistes et toutes professions pour lesquelles ils pourraient être adaptes.
0_4651Z_Vente, importation et exportation de logiciels.
0_4651Z_Importation, exportation, promotion, achat, vente, commission et plus généralement distribution sous toutes ses formes de produits de type informatique, télématiques ou de nouvelles technologie et plus spécialement la mise à disposition de programmes d'ordinateurs et logiciels, souscription ou octroi de toutes licences afférentes à ces produits.
0_4651Z_Vente d'écrans de grand cadrage, de télécommunications, d'ordinateurs et accessoires, de software, articles et meubles de bureau, conseil informatique et marketing, services d'intermédiaire des affaires franco-allemand.
0_4651Z_Création et vente de logiciels informatiques.
0_4651Z_Distribution, commercialisation et développement de matériels ou logiciels et fournitures des services associés en France ou a l'étranger.
0_4651Z_Achat vente location matériels fournitures informatiques bureautiques téléphoniques neufs ou occasion vente prestations intellectuelles notamment dans le domaine informatique achat vente concéption logiciels progiciels informatiques toute activité s'y rapportant réalisation programmes informatiques toutes activités commerciales concernant matériel de bureau utile a la gestion des entreprises distribution de formation.
0_4651Z_Commercialisation de logiciels et prestations informatiques.
0_4651Z_Vente de matériel et prestations informatiques.
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique, électronique , maintenance de tout matériel informatique, formation sur l'outil informatique .
0_4651Z_Commercialisation de matériels et logiciels informatiques.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et mobilier de bureau.
0_4651Z_Le commerce de gros et de détail la location appareils et équipements neufs et d'occasion, informatiques, électroniques, de téléphonie, import export de tous produits non réglementés, prestations de services informatiques.
0_4651Z_Commercialisation, distribution, installation, maintenance de matériels et supports informatiques, formation pour utilisation décès matériels et supports informatiques, négoce de tous produits sauf produits réglementés conseil en gestion d'entreprises.
0_4651Z_Négoce de produits Bureautiques, informatiques, électroniques, Télématiques; activité de consultant s'y rapportant.
0_4651Z_Vente en gros et au détail de tous articles de consommation se rapportant à l'équipement de la maison, de la personne et de tout produit de type supermarché.
0_4651Z_Achat, vente, import, export de tout type de matériels informatiques et plus généralement tout produit non réglementé.
0_4651Z_Achat, vente de services, de tous produits, de matériel informatiques, audio, vidéo, musique.
0_4651Z_Vente en gros de matériel informatique, service et conseil en informatique.
0_4651Z_Commerce de gros ordinateurs, d'équipements périphériques, de progiciels et de consommables pour ces matériels, l'entretien et la réparation de machines de bureau, de matériel informatique, prestations de services.
0_4651Z_Développement, conception, fabrication, vente de tous produits, matériels, logiciels de technologie informatique pour les médias numériques.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Négoce financement formations de solutions informatiques.
0_4651Z_Vente de tous matériels informatiques et toutes prestations s'y rattachant, assurance, à l'exclusion de toutes prestations de courtage d'assurance et assistance, importation et exportation de tous biens, marchand et toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_4651Z_Création, exploitation d'un fonds de négoce et de maintenance de matériel informatique et électronique , toutes prestations d'assistance aux personnes physiques et morales dans les domaines informatique et électronique. Etudes et création de toutes solutions pour les arts graphiques.
0_4651Z_Achat, vente, import, export, distribution de tous produits et matériels électroniques, industriels, informatiques, vidéo.
0_4651Z_Distribution de matériels informatiques et logiciels de gestion de cafés, hôtels, gîtes et restaurants.
0_4651Z_Un fonds de commerce de service réseau pour les appareils mobiles.
0_4651Z_Vente, commercialisation de logiciels, de plate-forme de communications réseaux aux prestataires de services et aux utilisateurs du canal , développement et fourniture de services techniques de toute nature .
0_4651Z_Import-export, fabrication en sous-traitance et diffusion de tous produits et articles en gros, demi-gros et au detail non reglementes et formation et prestations de services dans le domaine informatique
0_4651Z_Vente de matériels et logiciels technologiques prestations de services liés à ces activités en particulier expertise et audit formation à l' exploitation de ces matériels et logiciels.
0_4651Z_Négoce de produits et matériels : informatiques, Bureautiques, logiciels, hardware, software. Commerce de gros d'équipements informatiques et communication. Audit, conseil, intégration et formation en systèmes d'information, Erp, logiciels de gestion, intégration de solution E-commerce, digitale et marketing.
0_4651Z_Achat, vente, représentation, import-export, négoce en gros ou au détail, assemblage de matériel informatique et de logiciels , prestations de services inhérentes à la mise en place, à l'installation, à la maintenance de produits, de logiciels et de progiciels .
0_4651Z_Commercialisation de matériels informatiques et prestations de services liées à cette activité.
0_4651Z_La presttaion de tous services informatiques, la vente et le négoce de matériels informatiques, ainsi que les prestations de formation.
0_4651Z_Vente en gros d'ordinateurs et d'équipements informatiques , toutes prestations de services dans l'audit et le conseil aux entreprises, notamment, dans le domaine de la communication, de la publicité, de la gestion, de la qualité et de l'addiction .
0_4651Z_Achat et vente de terminaux et de cartes bancaires.
0_4651Z_Achat et vente de tous produits ou toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'informatique et l'électronique et à toute discipline connexe ou similaire, prise acquisition, exploitation ou cession de tous procédés brevets et droits concernant ces activités, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4651Z_Vente de prestations et de marchandises liées à l'informatique.
0_4651Z_Création et commercialisation de logiciels et produits médicaux.
0_4651Z_L'achat, la vente en gros et au détail, la location de matériel informatiques, téléphoniques fixes ou mobiles, neufs ou d'Accasion.
0_4651Z_En France et dans tous pays, toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à l'informatique, à la bureautique et à l'électronique , à ce titre, la société pourra s'intéresser à la promotion, la vente, l'import-export, le courtage de tous articles, de produits et de matériel, compris dans le sens le plus large, se rattachant à toutes les activités reprises à son objet principal .
0_4651Z_Achat et revente de matériel informatique.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et multimédia , services aux professionnels et tout commerce de négoce .
0_4651Z_Vente de matériel, prestations de services dans les domaines de l'informatique, de la micro-informatique, de la bureautique et de la télématique.
0_4651Z_Négoce de matériels informatiques, conception, réalisation, négoce de logiciels, installation et entretien.
0_4651Z_Vente en gros, en demi-gros et import-export de tous produits non réglementés destinés au grand public ou professionnels.
0_4651Z_Achat vente en gros de matériel informatique logiciel.
0_4651Z_Assemblage, négoce, réparation de matériel informatique, à titre accessoire , formation bureautique et informations .
0_4651Z_Import export, achat, vente et maintenance de matériel informatique et de télécommunication, bazar.
0_4651Z_La distribution d'écrans de projection, de matériels audio-visuels, informatique, bureautique, import-export de Ces matériels, étude et commercialisation de produits et services de domaines de la communication imprimerie, reprographie, internet.
0_4651Z_Import-Export, vente en gros et détail produits informatiques, de communications, téléphonie, multimédia, lampes à LED et objets promotionnels High Tech. Création, fabrication, personnalisation et services liés. Formation. Création de sites internet.
0_4651Z_Commercialisation, import-export matériels informatiques, bureautiques, de tous programmes et de logiciels, réalisation de travaux informatiques, conseils, prestations de services, entretien, réparation, maintenance matériels informatiques.
0_4651Z_Achat et vente de mobilier et matériel de bureau, fournitures de bureau, services et conseils aux entreprises, prestations d'aménagement d'espaces.
0_4651Z_Vente de terminaux de paiement électronique, entretien et maintenance (SAV).
0_4651Z_Achat, vente, matériel informatique et toutes autres prestations liées à l'activité, la téléphonie (vente réparations, abonnement etc.. ).
0_4651Z_Commerce de matériels et machines de bureau, ordinateurs... mobiliers de bureau, fournitures de bureau, papeterie.
0_4651Z_Commercialisation de produits et de services en systèmes et logiciels informatiques et équipements électroniques et de télécommunications.
0_4651Z_Étude création et commercialisation de solutions logicielles et informatiques et de matériels et accessoires connexes et formation des adultes.
0_4651Z_Négoce de produits, prestations de services, conseil et formation en informatique et en télécommunications, développement de logiciels et de serveurs Internet.
0_4651Z_Achat, vente de logiciels et de matériel informatiques.
0_4651Z_Négoce en gros de matériel informatique, bureautique et télécommunication.
0_4651Z_Informatique vente de matériel comsommables.
0_4651Z_Achat vente négoce importation exploitation de tous produits et matériels de communication électriques électroniques contrôles d'accès tous systèmes de fermeture alarmes télé sécurité vidéo surveillance détection incendie.
0_4651Z_Prestations de service informatique englobant notamment tous les besoins de dépannage, d'assistance, de formation et de maintenance, ainsi que des prestations de conseil, de vente et de réparation de matériel informatique. (sans droit au bail).
0_4651Z_Vente de licences informatiques, installation, training et conseil.
0_4651Z_Développement et distribution informatique.
0_4651Z_Vente de logiciels informatique.
0_4651Z_Développement et gestion de solutions informatiques création gestion et vente de contenus (à l'exception du droit au bail).
0_4651Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente directe ou indirecte, conseil et courtage de ce qui concerne tout matériel d'équipement informatique, délégation de personnel, services divers aux entreprises, toutes activités d'entremise et de conseil .
0_4651Z_Négoce de matériel et fourniture informatique.
0_4651Z_Négoce de tout matériel de bureautique et informatique, de reproduction et de lecteur de code à barre. Prestations de personnalisation et d'encodage sur supports plastiques et magnétiques.
0_4651Z_Achat, vente et location en gros, demi-gros et au détail de tout produit informatique, électronique, réseau téléphonie, matériel de bureau, mobilier de bureau dans le cadre du département Computer System et Communication, fournir des solutions complètes par  l'informatique et la télématique, la vidéo et  l'Internet, import-export, placements financiers dans les valeurs ou fonds de valeurs basés sur la technologie
0_4651Z_Achat vente location importation , exportation , exploitation de tous produits, informatiques,technologiques, électronique,haute technologie ou de pointe, innovants, vidéo, tv, téléphoniques et produits annexes et accessoires.
0_4651Z_Négoce en matériel 3d (Imprimantes, scanner, logiciels... ) toutes prestations de services liées (impression, numérisation, modélisation) distribution de Ces matériels et prestations.
0_4651Z_La commercialisation, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous produits et équipements de haute technologie, quelque soit le domaine informatique, médical, communication, laboratoire, instrumentation électrique et électronique, ainsi que tous logiciels s'y rapportant, les conseils, les services, l'assis- tance et toutes prestations se rapportant a ces produits.
0_4651Z_Commerce de matériel informatique.
0_4651Z_Organisation de foires, salons, prestations de services, évènementiel, marketing commercial, vente de produits non réglementés.
0_4651Z_Achat vente de gros et/ou de détail, location de matériel informatique (matériel et logiciel) neuf ou d'occasion et toutes sortes d'activités dans la conception, la commercialisation et l'installation de systèmes électroniques en France et à l'étranger.
0_4651Z_Achat vente location configuration formation conseil audit de matériel et produits hi-Tech multimédia électroniques informatiques de téléphonie conception développement maintenance de logiciels et sites internet gestion d'hébergement et de noms de domaine.
0_4651Z_Vente de matériel informatique. le commerce de gros d'ordinateurs et d'équipements périphériques, le commerce de gros de logiciels.
0_4651Z_Logiciels, fournitures diverses pour les utilisateurs professionnels. (représentation, vente, distribution, import, export, commerce de matériel..).
0_4651Z_Import et vente de matériel de sécurité informatique, sécurité vidéo et tous les services qui s'y rattachent.
0_4651Z_L'achat, la vente, la location, l'installation, le paramétrage de tous équipements et systèmes se rapportant à l'informatique appliquée à la bureautique, en particulier dans le domaine médical. La maintenance et le dépannage à distance desdits équipements et systèmes.
0_4651Z_Vente, maintenance, formation informatique , centre agrée APPLE et accessoires,SAV , Hotline SAV , contrats de garantie APPLE , centre de  SAV pour ordinateurs fixes , ordinateurs portables, IPAD , IPOD , écrans.
0_4651Z_Vente de produits informatiques
0_4651Z_Négoce logiciels matériels informatiques et publicitaires, prestation de services informatiques, maintenance, dépannage.
0_4651Z_Négoce en matériel dentaire et informatique, installation, maintenance.
0_4651Z_Achat, vente en gros ou au détail de micro-ordinateurs et d'imprimantes.
0_4651Z_Commercialisation avec/sans adaptation des produits/services fabriqués par la maison mère, notamment matériels/logiciels de mesures électriques/électroniques embarqués sur véhicules, destinés aux marchés auto/transports.
0_4651Z_Traiteur, commerce de gros d'équipements informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros équipement informatique bornes multimédia fabrication et réparation.
0_4651Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, développement, création, distribution, import-export, fourniture, commercialisation de supports de tout matériel informatique , de tous logiciels et de tous produits y afférents et/ou prestations de services ou systèmes y afférents. Vente et/ou fourniture de tous services en ligne, plus généralement, fourniture de services et de produits. Etudes, conseil, support et/ou assistance dans les domaines des logiciels informatiques, de la télématique et des services en ligne .
0_4651Z_Négoce informatique et services informatiques , achat, négoce de tous produits non réglementés. Toutes activités de régie publicitaire, de vente et d'achat d'espaces publicitaires. Gestion de supports de communication, d'édition et de marketing direct. Toutes opérations d'import-export .
0_4651Z_Distribution de matériels pour la télécommunication sous internet, pour les réseaux informatiques.
0_4651Z_Les activités d'agent commercial pour l achat la vente et la fourniture de prestations tant pour le compte de producteurs que de fabricants distributeurs en général la négociation et la conclusion de vente ou de prestations dans les domaines du conseil de la formation du développement de l'informatique de la bureautique et la vente de produits y afférents.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateur et d'équipement informatique et de logiciel.
0_4651Z_Développement, commercialisation, vente, distribution, conseil, importation et exportation de tous logiciels, ainsi que tous matériels et périphériques associés, services s'y rapportant, notamment, maintenance, toutes activités, accessoires ou favorables à l'activité spécifiée.
0_4651Z_L'entretien, la maintenance, la réparation, la fabrication, la location la vente de matériels informatique, bureautique et de tous matériels de bureaux neufs et d'occasion, la conception et la vente de tous logiciels, la formation, l'import export.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateurs d'équipements informatiques et tous appareils périphériques et d'équipements ménagers radios vidéos télévisions photos de Progiciels commerce aux particuliers via internet vente par correspondance Import Export.
0_4651Z_Achat, vente de tous appareils informatiques et de bureautiques, conception de logiciels informatiques.
0_4651Z_Commercialisation de matériel et de logiciels informatiques, ainsi que l'installation de réseaux.
0_4651Z_Négoce et location de produits informatiques, création, développement de supports informatiques, prestations de services informatiques.
0_4651Z_Négoce de matériel informatique et conseil en marketing.
0_4651Z_Import-export distribution et commercialisation d'objet et marchandises non réglementés notamment matériels et composants informatiques bureautiques et gadgets en tous genres.
0_4651Z_Vente produits informatiques, numériques consommables financement locatif de matériel.
0_4651Z_Distribution, maintenance de matériel destiné au traitement des documents, en entrée et en sortie, d'imprimantes ou d'ordinateurs , distribution, maintenance de machines de conditionnement, de cartes plastiques ainsi que la conception, la fabrication, la distribution et la maintenance de matériel de traitement de l'information, d'équipements informatiques, de matériel électrique ou électronique .
0_4651Z_Distribution Commercialtion d'applications et de logiciels de messagerie instantanée Specialisés dans le domaine du Btp et des activités connexes et d'espaces et supports publicitaires en ligne (E publicité).
0_4651Z_Vente, achat, distribution de logiciels, matériels et instruments liés aux activités dentaires et prestations de services, conseils, formations liées à ces activités...
0_4651Z_Vente, entretien, réparation de matériel informatique ou bureautique, de systèmes monétiques, de gestion et de sauvegarde de données , de caisses enregistreuses, de matériel et de mobiliers de bureaux .
0_4651Z_Vente et location de matériels informatiques et automates.
0_4651Z_La duplication, le pressage et le gravage de tout support multimédia, Cd, Dvd, la duplication de tout support audiovisuel, la commercialisation de supports d'enregistrement vierges. Revente de matériels informatiques.
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique et de systèmes informatiques.
0_4651Z_Vente de solutions de stockage sauvegarde sécurité et archivage sur les réseaux informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros de matériel informatique, service après-vente et installation du dit matériel.
0_4651Z_Prestation de service, négoce de produits logiciels, de matériels, de solutions et de services, dans les domaines de l'informatique, réseaux de communication, du commerce électronique et des nouvelles technologies.
0_4651Z_Vente et installation de matériel gps, pda, géolocalisation, téléphonie mobile, accessoire automobile, kit main libre, micro informatiqsue, logiciels, formation et conseil dans l'activité susvisée.
0_4651Z_Prestations informatique et vente de matériel informatique et bureautique, formation professionnelle et hébergement informatique.
0_4651Z_Vente de matériels et logiciels en informatique, prestations informatique, étude, services, conseil, formation, service après-vente.
0_4651Z_Negoce de produits electroniques, informatiques, bureautiques et materiels divers, ainsi que l'import et l'export de tous produits non reglementes
0_4651Z_Commerce et/ou location d'ordinateurs, de moniteurs, de téléviseurs, d'équipements informatiques périphériques et de progiciels, de composants et autres équipements électroniques ou électriques.
0_4651Z_Importation et négoce de produits électroménagers de produits électriques électroniques et de matériel informatique et tous produits et équipements pour la maison.
0_4651Z_Entretien, réparation de machines de bureau, de matériel informatique , laboratoire photos. Achat et vente de tout matériel lié à la photographie .
0_4651Z_Exploitation, l'importation, la distribution, la création, l'acquisition, la publication, l'édition, l'impression et le négoce de tous appareils et accessoires, jeux sous toutes ses formes, Harware ou Sofware. Recherche et diffusion de toutes informations par tous moyens y compris audiovisuels ainsi que toutes opérations de publicité.
0_4651Z_Société à pour objet le négoce, sous toutes ses formes, de tout produit relevant, de façon directe ou indirecte, de l'informatique, des logiciels, de l'internet, extranet ou intranet et de mener toute activité annexe ou connexe telle que la réparation, l'installation et le dépannage sur site, cette liste étant énumérative et non limitative, ainsi que, de façon plus générale, toutes opérations notamment commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou suceptibles d'en permettre la réalisation ou le développement et ce, dans tous pays.
0_4651Z_Achat, vente, réparation de toutes machines, meubles, fournitures de bureau, système de gestion, de contrôle et d'encaissement, agencement d'espace de travail, vente de papeterie, consommables, systèmes d'impression, reprographie et tous systèmes informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, import-export d'equipements informatiques, bureautiques, electromenagers et d'instruments de laboratoire
0_4651Z_Vente de matériel et de logiciels informatiques, services après-vente.
0_4651Z_L'achat, la vente de tous matériels, pièces détachées et autres se rapportant directement ou indirectement à l'informatique en général.
0_4651Z_Commercialisation et intermédiaire en équipement informatique et télécommunication.
0_4651Z_Achat, vente, location de matériel et de logiciels informatiques , cession, rachat de contrats de location, de matériel et de logiciels informatiques. Etudes, conception et mise en place de services de promotion de ces contrats de location. Fourniture de tous biens et de services relatifs, directement ou indirectement, à l'installation de matériel et de logiciels mentionnés ci-dessus. Plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension et son développement .
0_4651Z_Achat, vente, location de papeterie, imprimerie, mobilier, materiel et espaces publicitaires
0_4651Z_Toute prestation informatique réparation achat et revente de matériel informatique et activités analogues.
0_4651Z_Négoce de consommables informatiques fournitures de bureau papèterie grossiste.
0_4651Z_Import-export, vente de matériel informatique ou électronique et services informatiques relatifs aux nouvelles technologies.
0_4651Z_Vente de matériel électronique, monétique, informatique, bureautique et téléphonie, tous biens d'équipement et consommation y compris la vente des photocopieurs, télécopieurs et mobilier de bureau.
0_4651Z_Vente de matériels informatiques sur l'Afrique et solutions informatiques. site E-commerce.
0_4651Z_Vente de matériels et de prestations dans les domaines de l'audiovisuel, la bureautique et l'informatique.
0_4651Z_Vente de matériel et logiciels pour réseaux et systèmes informatiques.
0_4651Z_Informatique téléphonie en détail gros et import export.
0_4651Z_L'acquisition, la distribution, la diffusion, la maintenance, la formation et la location de tout matériel informatique et où électronique ainsi que l'accomplissement de toutes prestations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4651Z_Vente de materiel, de consommables, de logiciels, de progiciels informatiques, bureautique, domestique, telematique, audiovisuels et multimedia : conception, realisation, vente de produits methodologiques et pedagogiques, conception et developpement de logiciels, progiciels, informatique, bureautique, domestique, telematique, audiovisuel et multimedia, formation et conseil
0_4651Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel informatique et de logiciels , formation .
0_4651Z_Distribution de matériel électronique, développement de solutions liées au développement durable et à l'environnement . Audit des coûts dans les entreprises .
0_4651Z_Import Export vente de tous matériels informatiques et électroniques et produits en tout genre.
0_4651Z_Achat, vente, transformation de systèmes informatiques et électroniques neufs et de seconde main, ainsi que des logiciels. Tout type de prestations de services autour de Ces systèmes.
0_4651Z_La fabrication, l'assemblage commercialisation de matériel informatique notamment des écrans d'ordinateurs des logiciels des Imprimantes et toutes prestations de services dans le domaine informatique l'acquisition le développement et l'exploitation et la vente de biens corporels et Incorporels.
0_4651Z_Vente, location, conception et distribution de tous distributeurs automatiques, assistance technique et informatique de tous produits en rapport avec l'objet, ingénieire, recherche, maintenance et développement.
0_4651Z_Vente, import-export, commercialisation et location tant en France qu'à l'étranger , d'ordinateurs, de pièces détachées, de produits, d'accessoires périphériques et de tous produits ou d'équipements mécaniques, informatiques, bureautiques, électroniques, de communication et de ceux liés à l'internet. Conception, vente et import-export de logiciels. Prestations de services après-vente, commercialisation en qualité de distributeur ou agent commercial des produits précités .
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Distribution d'articles de papeterie mobilier de bureau matériel informatique et plus généralement tout bien d' équipement des entreprises.
0_4651Z_Commerce de gros d'équipement informatique et de système de sécurisation des données.
0_4651Z_Fabrication de produits cosmetiques et des parfums.
0_4651Z_Informatiques, étude, conception, réalisation, implantation, achat et vente de tous systèmes et produits infor- matiques. Organisation et création de programmes.
0_4651Z_Services et vente de produits informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, import-export des articles, materiels et produits de l'informatique, bureautique, hifi-tele, electronique, tele-video, electromenager
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique, commercialisation de solutions informatiques clés en main .
0_4651Z_Vente, distribution de logiciels et de progiciels.
0_4651Z_Achat, vente, location, prestations de services en informatique et électronique, logiciel et bureautique au sens le plus large, et plus généralement de tous produits ou marchandises quelconque et prestations de services associé.
0_4651Z_Achat, vente, remise en etat, recyclage et toutes activites relatives a l' informatique (recyclage traite en sous-traitance)
0_4651Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de matériel électronique et de logiciels.
0_4651Z_Achat vente distribution de tous systèmes et produits appareils matériels de mesures notamment électroniques relatifs aux applications industrielles et autres.
0_4651Z_Import-export en gros, demi-gros, informatique et connexes
0_4651Z_Simulation réalité virtuelle et Serious Game.
0_4651Z_Activité de distribution, vente et location de logiciels progiciels matériels informatique et monétiques et tout matériel annexe au matériel informatique - l'hébergement, l'installation et maintenance de ces logiciels et matériels - infogérance et administration, partielle ou complète, de systèmes et réseaux informatiques et télecoms - l'exploitation de réseaux de comminication électroniques et la fourniture de services de communications électroniquesà destination des professionnels ou des entreprises - conception et réalisation de logiciels et progiciels, de matériel informatique et monétiques - recherche et développement, expérimentation assemblage et déploiement de systèmes et réseaux informatiques et télécoms - prestations de formation de centre d'appel et d'assistance de conseil d'ingénierie de maîtrise d'oeuvre et d'assistance à maitrise d'ouvrage de traitement à façon ainsi que toutes autres prestations complétant et prolongeant l'offre technologique et commerciale de la société - toutes opérations mobilières immobilières ou financières susceptibles de faciliter la réalisation l'objet social. La société conformément à la rédaction de l'article 1832 du code civil issue de la loi n°78-9, poursuit par ce moyen non seulement la réalisation de bénéfices, mais celle d'économies à partager par les sociétés sous enseigne E. LECLERC qui font partie directement de la société ou indirectement par l'intermédiaire de centrales d'achat, associées de la société, auxquelles elles adhèrent.
0_4651Z_Achat et vente de pièce détachés et tout article informatique, bureautique, téléphonie, électroménager.
0_4651Z_Vente et location de support électronique publicitaire et de communication de matériel informatique logiciel et services associés publicité et communication sur tous supports conseil et formation en communication publicité et marketing logiciel matériel électronique Import Export de produits non réglementés en rapport avec cette activité. Détention et gestion de participation de société.
0_4651Z_Vente, maintenance, service après-vente de matériel bureautique et monétique.
0_4651Z_En France et à l'étranger directement ou indirectement le Negocele conseil la formation l installation le développement et l application de tous produits informatiques ainsi que toutes activités se rapportant directement ou indirectement à cet objet social.
0_4651Z_Grossiste en matériel spécialisé en haute technologie Voip et solutions full Ip formation sécurité réseaux Voip internet et dernières technologies.
0_4651Z_Vente de produits et services informatiques.
0_4651Z_Négoce de tout matériel informatique, de logiciels, de produits accessoires et de tous produits relatifs au multimédia.
0_4651Z_Vente, installation, entretien de matériel électrique, électronique et principalement informatique , toutes prestations de services s'y rapportant.
0_4651Z_Achats réalisés par des tiers ou pour le compte de tiers et mise à disposition de personnel pour le service achats, plus particulièrement achats et approvisionnements de matériels Élctronique, mécanique, informatique, optique, pour les entreprises.
0_4651Z_Importation et commercialisation de matériel informatique, électronique et biens d'équipement des ménages.
0_4651Z_Achat vente en gros de matériel informatique - logiciel. Import-export.
0_4651Z_Négoce de matériel logiciel et études informatiques (organisation et formation) à titre ambulant en clientèle.
0_4651Z_Achat, vente et réparation de matériels électroniques et informatiques.
0_4651Z_Toutes activités financières, commerciales ou industrielles, constitution de sociétés, d'associations et d'autre groupements juridiques , participation dans toutes entreprises. Edition, communication et formation .
0_4651Z_Commercialisation des logiciels et solutions internet, formation et suivi, prestations de services informatiques et administratives, organisation et audit informatique et administratif des structures.
0_4651Z_Import Export, achat et vente de fournitures et matériels informatiques de reprographie et d'impression sur tout support.
0_4651Z_Commercialisation distribution importation et exportation de logiciels programmes et matériels informatiques et de tous produits informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et logiciels. Prestations de services informatiques ; prestations de services liées à la communication et au marketing ; prestations liées à la technologie internet et ses dérivés. Conception et commercialisation d'applications pour mobiles.
0_4651Z_Achat, vente en gros de matériel informatique et assimilés, import-export de matériel informatique et électronique.
0_4651Z_Commercialisation de solutions Logicielles et matérielles ainsi que des prestations associées audit, formation, accompagnement, assistance et maintenance nécessaires à l'utilisation de Ces solutions.
0_4651Z_Vente de matériels, de logiciels et de services informatiques, et mobilier de bureau.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Conception, fabrication, développement, commercialisation de mobilier intéractif, développement des logiciels utilisateurs.
0_4651Z_Commerce de gros, notamment centrale d'achat, et de détail , prestation de services en matériels et logiciels informatiques.
0_4651Z_Dans le domaine informatique   conseil, audit, maîtrise d'oeuvre, formation, maintenance, dépannage, administration de réseaux infogérance, conduite de projets, création d'architectures réseaux, téléphonie, câblage réseaux, achat vente et installation de matériel et logiciels au profit de particuliers, de professionnels et de sous traitants, ainsi que la sous traitance desdites activités.
0_4651Z_Distribution et vente de logiciels de colorimétrie et d'instruments de mesure de la couleur; Travaux de colorimétrie, de mesure de la couleur, de contrôle de la couleur, formulation des teintes dans les industries de couleurs. Le contrôle, par la mesure des caractéristiques colorimétriques, de la conformité du process de production et de la qualité des produits, a chaque étape de la chaîne de la couleur,.
0_4651Z_L'achat et la vente de matériel bureautique et informatique, de mobiliers et de consommables destinés notamment à l'équipement des entreprises ; l'assistance technique en matière d'informatique.
0_4651Z_Commercialisation, production ou développement, distribution et l'exploitation de tous produits et services se rapportant au domaine de l'informatique. Fourniture prestations de conseil et services dans les domaines du marketing et de la logistique.
0_4651Z_Commercialisation de machines et solutions 2D et 3D. Entretien par voie de sous-traitance de machines et solutions 2D et 3D.
0_4651Z_Distribution, commercialisation sous toutes ses formes de matériel informatique et de produits s'y rapportant.
0_4651Z_Le commerce, la vente, l'exportation de tous produits (logiciels et matériels) dans le domaine industriel.
0_4651Z_Achat, vente, négoce, location, représentation, fabrication, maintenance, installation, formation de tout matériel d'enregistrement, de comptage, d'encaissement et de gestion d'informatique.
0_4651Z_En France et à l étranger achat revente de tous outils informatiques vente de matériel divers toutes prestations d'assistance technique sur logiciels et de formation.
0_4651Z_Négoce de logiciels materiels informatiques téléphonie et communication multimédia et tous services s'y rapportant.
