0_4651Z_Achat, vente, location, diffusion, commercialisation, import-export, fabrication sous toutes formes pouvant exister de tout objet manufacturé, service, formation, étude, travaux d'installation de plates-formes techniques et tous corps d'état.
0_4651Z_La distribution de matériel bureautique et informatique logiciel formation et développement informatique organisation de manifestation.
0_4651Z_Vente et location, développement et commercialisation de logiciels, et de matériel informatique.
0_4651Z_Vente, maintenance, réparation de matériel informatique, de logiciels, de bureautique et d'articles de papeterie , vente, réparation de tout équipement mécanographique des entreprises, de machines à écrire, à calculer, de mobilier et d'accessoires de bureau. Centre de formation informatique et location de matériel se rapportant à l'objet social .
0_4651Z_Achat et vente de pièce détachés et tout article informatique, bureautique, téléphonie, électroménager.
0_4651Z_La commercialisation de solutions dans le domaine software et hardware, distribution de systèmes IT.
0_4651Z_Édition, conception, développement, importation, distribution, commercialisation et vente de tous logiciels et matériels informatiques.
0_4651Z_Le négoce, la distribution et la location de matériels et consommables à usage hospitalier ou industriel.
0_4651Z_Distribution, achat-vente de matériels informatiques, logiciels et accessoires en tous genres. Maintenance informatique (vente de mise à jour de logiciels).
0_4651Z_Import-export, commercialisation, représentation de tous produits manufacturés ou non, informatiques et électroniques.
0_4651Z_Recyclage et revente de cartouche jet d'encre et laser pour imprimante bureautique, consommables, papiers, tête de traceur grand format,  dock-kit(chargeur pour  portables, MP3, MP4, iPod, iPhone, PSP, Nintendo DS, GPS,...).
0_4651Z_Alimentation générale française, épicerie fine, produits régionaux.
0_4651Z_Négoce et maintenance informatique.
0_4651Z_Import-Export, achat et vente de matériel informatique et dérivés et de tous produits non réglementés.
0_4651Z_L' achat, la revente de logiciels spécialisés dans la conception, assistés par ordinateur (Cao), la fourniture de toutes prestations de services liées à la Cao ainsi que la prestation de services dans le domaine de l'informatique et de l'ingénierie industrielle. Commercialisation de logiciels de Cao conception assistée par ordinateur et de gestion de cycle de vie produits Plm Product Lifecycle management et des services associés- formation assistance méthodologique.
0_4651Z_Conseil en électromécanique et en électronique , matériel informatique, logiciels et composants électroniques .
0_4651Z_Vente des matériels informatiques, multimédia, la réparation des matériels informatiques et téléphonie, Cyber. Vente des articles bazar et transfert d'argent.
0_4651Z_Négoce, entretien, maintenance de tout matériel et de produits informatiques ou bureautiques.
0_4651Z_Import-export, services et commercialisation de produits informatiques.
0_4651Z_Vente et commerce Interentreprise de tous produits et services informatiques, d'équipements périphériques, de logiciel, Téléphonies et audiovisuel.
0_4651Z_Tout achat et vente de logiciels, tout achat et vente de matériels informatiques. Centre d'appel téléphonique.
0_4651Z_Commerce de gros D ordinateurs D équipements informatiques périphériques et de logiciels programmation informatique.
0_4651Z_Achat, vente, location de tout matériel informatique et bureautique ainsi que vente, ingénierie et audit pouvant y être attachés.
0_4651Z_Prestations de services diverses en relation avec le multimédia et Internet , négoce de tous matériels mécaniques, électroniques, informatiques, de communication, de robotisation et prestations de services techniques y afférentes.
0_4651Z_Vente, prestations de logiciels et de produits informatiques , notamment, programmation, promotion, formation, gestion et maintenance .
0_4651Z_Fabrication, transformation achat vente Import-Export de tous produits Consomables informatique, bureautique, Connectique, mécanographique, ainsi que tous les fournitures de bureau en général,en gros, demi-gros, détail.
0_4651Z_Commerce de gros d'ordinateurs, équipements informatiques, périphériques et logiciels; et prestations de services et d'assistance associées.
0_4651Z_La commercialisation de toutes prestations de services et de tous objets , en France et à l'étranger, dans le domaine de l'informatique et des nouvelles technologies.
0_4651Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de matériel informatique, électrique, électronique, téléphonique, télévisuel, de consommables, de produits de petits et gros Électoménager et toutes prestations de services s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4651Z_Vente de matériel et logiciels informatiques, prestations de services, conception de logiciels.
0_4651Z_Négoce et courtage de tous matériaux et de fournitures non réglementés.
0_4651Z_Distribution, vente en gros, promotion de logiciels, Progiciels et de solutions informatiques, développement d'applications informatiques, dédiées à la gestion d'entreprises, Externalisation, prestations de services, hébergement, mise en oeuvre, formation, audit, conseils.
0_4651Z_Les services informatiques y compris dans le domaine de la gestion de parcs informatiques et bureautiques, la distribution, la vente et la location de matériels notamment dans le secteur informatique.
0_4651Z_Achat vente de consommables informatiques de matériel informatique et bureautique.
0_4651Z_Le commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, l; l'achat, la revente ou la location desdits matériels; le conseil et la mise en place en matière de systèmes informatiques; la conception et le développement de logiciels informatiques et toutes activités en matière de bureautique, de télématique et de transmission de l'information.
0_4651Z_Conception réalisation installation négoce et maintenance de solutions réseau pour la sécurité et l'organisation d'entreprise. Biométrie.
0_4651Z_Toutes activités se rapportant aux techniques et matériels d'électronique d'informatique de reproduction et du matériel de bureau.
0_4651Z_Conception et distribution aux entreprises, administrations et écoles de produits et services permettant de mieux collaborer et communiquer, la prise de participation et le contrôle de toutes entreprises, la gestion de ses participations et la fourniture d'une assistance à ses filiales.
0_4651Z_En france et a l'étranger   la conception, la commercialisation et le négoce de matériel et logiciels informatiques pour le traitement de données électroniques ainsi que toute activité s'y rapprochant.
0_4651Z_Vente de tout matériel informatique par tout moyen, notamment, la vente en gros et par correspondance.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et de logiciels, toutes actions de formation, maintenance sur site et accessoirement, réparation de matériel informatique.
0_4651Z_Conseil achat vente en gros ou au détail importation exportation et négoce de tous produits logiciels et matériels informatiques médicaux paramédicaux dentaires.
0_4651Z_Négoce produits informatiques, administration gestion, négoce matériels informatiques, logiciels installation, développement, formation, prestation.
0_4651Z_Distribution de tous matériels et logiciels informatiques.
0_4651Z_Vente de matériels et consommables informatique à l'export.
0_4651Z_Systêmes informatiques, intégration et négoce de systêmes informatiques et de sauvegarde.
0_4651Z_La vente en gros (commerce Interentreprises) de matériels et accessoires informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, exportation de matériel informatique et tout objet s'y rapportant, négoce de tout type de produits non Règlementés, apporteur d'affaire, call Center.
0_4651Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tout matériel informatique hardware et software, de tous produits informatiques consommables , de développement de tous logiciels et de progiciels, de maintenance de tout matériel et installations informatiques, de formation professionnelle et de conseil en informatique, de création de sites internet, intranet et de déploiement d'intranet .
0_4651Z_Commerce, réparation de matériel informatique ou électronique et de logiciels , location de matériel. Conseil, études et réalisations liés à l'informatique .
0_4651Z_Vente en gros ou en demi-gros de tout matériel et de logiciels informatiques.
0_4651Z_La commercialisation et la promotion des ventes de différents produits de Tableau, y compris notamment les produits logiciels développés en propre, les produits hébergés par/ou en mode "SaaS" (Software-as-a-Service) de Tableau et les produits gratuits, la fourniture de services de conseil technique et de support technique, et les activités s'y rapportant.
0_4651Z_Vente et location de matériels et logiciels informatiques, de maintenance de matériels et logiciels informatiques, de développement de solutions informatiques,de vente de fournitures informatiques, de réalisations de photocopies, de prestations de formation.
0_4651Z_Commerce de gros demi gros et détail import export de tous produits non réglementés achat et vente de matériels informatiques et accessoires.
0_4651Z_Achat, vente et location de logiciels, matériels informatiques, électronique et bureautique. Achat, vente, location de tous matériels destinés aux laboratoires de diagnostics. Etude de réalisation de projets informatiques, formation du personnel à ces techniques. Traitement à façon ou en sous-Traitance. Conseil et formations en système, information et gestion des laboratoires. Organisation de formations. Gestion centralisée des règlements.
0_4651Z_Maintenance informatique électronique électrique et mécanique.
0_4651Z_Commercialisation et location de matériel bureautique. "Concessionnaire XEROX",Informatique,matériel de finition,mobilier de bureau,audiovisuel d'entreprise,consommables.
0_4651Z_Distribution vente Import-Export de tout type de matériel assistance technique conseils financiers développement et réalisation de logiciels.
0_4651Z_Activités éducatives.
0_4651Z_Achat, vente de matériels et logiciels informatiques, achat et vente d'accessoires pour magasins , service après ventes, conseil.
0_4651Z_Edition et commercialisation de logiciels, vente de materiel informatique
0_4651Z_Commerce informatique, exploitation de réseaux et toutes activités annexes.
0_4651Z_Achat, vente, location de matériel et de logiciels informatiques , cession, rachat de contrats de location, de matériel et de logiciels informatiques. Etudes, conception et mise en place de services de promotion de ces contrats de location. Fourniture de tous biens et de services relatifs, directement ou indirectement, à l'installation de matériel et de logiciels mentionnés ci-dessus. Plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension et son développement .
0_4651Z_L'achat la location la vente en gros la vente en direct et par correspondance l'importation l'exportation la maintenance l'entretien et la réparation de tous matériels informatiques Bureautiques téléphonie et mobilier de bureau formation informatique bureautique et téléphonie.
0_4651Z_Négoce de matériel informatique.
0_4651Z_Diffusion sous toute forme de tout mobilier de bureau, de matériel de bureau, bureautique et informatique , plus généralement, de tout mobilier meublant et de matériel se rapportant à l'aménagement de locaux de toute nature .
0_4651Z_Produits informatiques et bureautique (conception et commercialisation import, export) (début : 02.12.2002).
0_4651Z_Vente de produits et de services informatiques , vente de produits de télécommunication et toutes prestations de services et dans ce cadre, installation de matériel, action de conseil, de maintenance et hotline. Toutes prestations de dépôt de brevets, notamment dans le domaine du réseau et de la sécurité. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4651Z_Négoce d'alimentation et boissons, organisation de manifestations commerciales et privées.
0_4651Z_Commercialisation de logiciels et d'applications hébergées sur internet; promotion et publicité et recherche de prospects; gestion du service client.
0_4651Z_Commerce en gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques, de périphériques et de progiciels.
0_4651Z_Achat fabrication vente de tous produits matériels et fournitures de toutes natures destinés à la reproduction de documents par tous procédés achat fabrication vente de produits adhésifs de toute nature et tous autres articles similaires l'achat la production le commerce sous toutes ses formes de tous produits fournitures matériels et accessoires se rapportant à la bureautique et plus généralement à l'informatique bureaux administratifs et commerciaux.
0_4651Z_L'achat la vente de tous matériels de Sante médicaux et paramédicaux la conception et la fabrication de matériels médicaux paramédicaux ou industriels ou logiciels informatiques la formation vente de matériel informatique et téléphonique et bureautique.
0_4651Z_Distribuer et promouvoir les produits de Sk solutions.
0_4651Z_Commercialisation de produits informatiques, maintenance de logiciels, sauvegarde sur serveurs distants, numérisation, délocalisation d'archives, achat et commercialisation de matériels pour l'alimentation, l'agroalimentaire, outillage, téléphonie, réseaux, vidéosurveillance.
0_4651Z_Études et réalisation de progiciels informatiques, ainsi que la vente de logiciels et de matériel informatiques.
0_4651Z_Cyber café, vente de matériels informatiques, électroniques, de bureau, conseil en gestion et domiciliation d'entreprises.
0_4651Z_L'achat, la vente et l'intermédiation en matière d'achat/vente de matériel d'occasion informatique, téléphonique, bureautique, monétique, audio/vidéo, d'alarme et de vidéo surveillance, l'enlèvement et la livraison dudit matériel.
0_4651Z_Matériel bureautique , achat, vente, location et maintenance de tout matériel bureautique, informatique, de télécommunication et de fournitures .
0_4651Z_Vente de papeterie, fourniture de bureau, informatique, consommables informatiques ; Réparation de matériel informatique et prestations informatiques.
0_4651Z_Toutes solutions bureautiques ou informatiques, d'impression et de reproduction , vente de matériel informatique, de téléphonie, de haute technologie, de consommables et de logiciels. Maintenance, toutes solutions de fourniture, vente de mobilier de bureau et de solutions aux entreprises .
0_4651Z_Négoce de matériels et logiciels informatiques, implantation de systèmes, prestations de services, formation, maintenance.
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique et d'accessoires, ainsi que toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4651Z_Négoce, import-export de toutes machines à impression en 3 dimensions, de tous objets en 3D, de tous logiciels, produits et accessoires s'y rapportant, conseil et formation sur les logiciels d'impressions d'objets en 3D et CAO.
0_4651Z_Organisation d'un réseau de distribution, vente en gros d'équipements informatiques dans le domaine du prépresse destinés aux imprimeries, aux agences, aux studios d'exécution, aux photographes, aux éditeurs , plus généralement aux métiers des arts graphiques. Formation aux outils de création du prépresse .
0_4651Z_Négoce en gros et au détail de tous produits informatiques, péri-informations, conseil en informatique.
0_4651Z_Vente, achat, distribution de logiciels, matériels et instruments liés aux activités dentaires et prestations de services, conseils, formations liées à ces activités...
0_4651Z_Vente et location de produits et services de Geolocalisation et M2m : terminaux communicants, plateforme logicielle et de communications Satellitaires et ou terrestres.
0_4651Z_Achat vente de tous produits et accessoires informatiques prestations de service organisation et gestion d'entreprises étude de marchés.
0_4651Z_Commercialisation avec/sans adaptation des produits/services fabriqués par la maison mère, notamment matériels/logiciels de mesures électriques/électroniques embarqués sur véhicules, destinés aux marchés auto/transports.
0_4651Z_Négoce, vente en ligne, Import, Export tous matériels et logiciels informatiques, téléphonie, supports vidéos et audio, accessoires. Prestations de services, conseils, installations. Commerce alimentaire spécialisé. Activités connexes.
0_4651Z_Achet et vente gros de matériels informatiques et équipements de bureaux.
0_4651Z_Création, mise au point, acquisition, commercialisation de tous systèmes et de matériel informatique
0_4651Z_Développement, commercialisation de logiciels, vente de prestations dans le domaine de l'informatique et des bureaux d'études en mécanique appliquée et en génie civil , représentation et commercialisation de produits informatiques .
0_4651Z_Achat vente et exploitation de matériels et multimédias de logiciels et plus généralement de tous systhèmes d'informations réalisation de prestations de services et de conseil dans le domaine informatique et toutes opérations y afférent.
0_4651Z_Téléphonie et dérivés.
0_4651Z_Négoce en matériel informatique prestation informatique et de conseils en informatique et téléphonie.
0_4651Z_Commerce de matériel informatique et électronique ingénierie et conseil en informatique commerce de téléphones portables formation.
0_4651Z_Vente et location de matériels informatiques ainsi que la prestation de services y Afferant.
0_4651Z_En France et à l'étranger l'achat - la vente en gros, 1/2 gros, détail - la location - l'importation - l'exportation de tous produits dans les domaines de l'informatique et de l'automatisme - matériels - logiciels - et généralement de tous produits se rattachant à l'informatique et l'automatisme - la prestation de service en matière informatique et d'automatisme consistant en la création de programmes plus généralement l'exploitation de tout brevet, marque, fonds de commerce et toutes opérations se rapportant à l'objet precite ou à objet similaire ou connexe, de nature à favoriser le but poursuivi pär la societe, son extension ou son développement.
0_4651Z_Création et distribution de logiciels et tous actes ou opérations s'y rapportant . Vente d'abonnements, de licences logiciels sur ses propres logiciels ou sur des logiciels tiers ; Distribution de produits informatiques création et vente des marques et sous-marques ainsi que la fourniture de toute prestation de services se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4651Z_Achat, vente, négoce de tous matériels informatiques et tous services.
0_4651Z_Tout négoce d'équipement et de prestations informatiques.
0_4651Z_Négoce de produits manufacturés, matériel informatique et toutes prestations de services s'y rattachant.
0_4651Z_Commercialisation et montage d'ordinateurs.
0_4651Z_Production, vente par recyclage de cartouches d'encre, de rubans pour tout matériel informatique et bureautique , achat, vente à titre sédentaire et ambulant. Réparation de fournitures de bureau, de matériel informatique ou bureautique, de mobilier et de produits annexes, neufs ou d'occasion. Entreprise générale du bâtiment. Aménagement, agencement et entretien de locaux publics ou privés. Vente de matériaux, neufs ou d'occasion, de matériel et de produits accessoires .
0_4651Z_Le commerce de gros et de détail la location appareils et équipements neufs et d'occasion, informatiques, électroniques, de téléphonie, import export de tous produits non réglementés, prestations de services informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, d'equipements informatiques peripheriques et de logiciels.
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique. Import, Export de produits non réglementés.
0_4651Z_Achat vente de matériel et accessoires Inormatiques. Assistance aux entreprises en management recrutement formation et conseil informatique.
0_4651Z_Commerce importation exportation, location de matériel informatique, réparations informatiques, pose, dépannage, vente de paraboles, antennes, abonnement TNT, informatique, réseaux télévision, construction de réseaux de cables de télécommunications.
0_4651Z_Négoce et prestations informatique.
0_4651Z_Commerce en gros, demi-gros, détail d'équipement informatique et multimédia, périphériques, logiciels, accessoires, conseil, programmation, formation, contrôle, gestion d'installations informatiques, hébergement de sites internet.
0_4651Z_Conseil, formation, assistance, developpement et distribution de produits dans les domaines informatiques, micro-informatiques, electroniques et micro-electroniques, la branche d'activite dans le domaine de l'informatique et l'electronique recue en location-gerance par la Societe System Industries Network Storage France, a compter du 1er mai 1994, pour une duree d'un an jusqu'au 1er mai 1995
0_4651Z_Negoce de produits electroniques, mecaniques et informatiques pour l'equipement des commerces et des societes
0_4651Z_Vente, distribution de matériel, services informatiques et bureautiques.
0_4651Z_Distribution, installation, développement, formation audit, conseil, assistance, revente de tous logiciels et prologiciels dans le domaine de la micro-informatique, ainsi que l'assistance technique aux projets informatiques des sociétés de micro-informatique.
0_4651Z_Conseil achat vente de matériel informatique.
0_4651Z_Le négoce de matériels équipements fournitures et logiciels informatiques ou administratifs et de tous articles de bureau la prestation de services administratifs et informatiques aux entreprises les études et conseils en organisation et système d'information, la commercialisation de tous supports de données ainsi plus généralement que toutes activités liées à la bureautique, la connectique et la domotique.
0_4651Z_Commerce de détail en neuf et d'occasion de jeux vidéo, consoles de jeux, Dvd, jouets, Logicierls informatiques.
0_4651Z_Import, export, achat, vente de tous produits consommables pour l'informatique, la bureautique. Achat, vente d'ordinateur.
0_4651Z_Achat, vente, location de matériel informatique, bureautique et audiovisuel, création de sites internet.
0_4651Z_Commercialisation, achat-vente direct et ou indirect ou par voie de sous-Traitances des produits informatiques et de communication.
0_4651Z_Agence de communication.
0_4651Z_Vente de matériel et prestations informatiques.
0_4651Z_Achat, vente, location, conception, import-export et opérations d'intermédiaires de tous articles informatiques, bureautiques en gros, en demi-gros ou au détail , destinés aux particuliers, au commerce ou à l'industrie .
0_4651Z_Import, Export, courtage de produits High Tech. Téléphonie, internet, ventes de cartes, négoce international.
0_4651Z_Vente, location, conception et distribution de tous distributeurs automatiques, assistance technique et informatique de tous produits en rapport avec l'objet, ingénieire, recherche, maintenance et développement.
0_4651Z_Commerce en gros, distribution, marketing de produits electriques, electroniques et informatiques
0_4651Z_L'acquisition, la distribution, la diffusion, la maintenance, la formation et la location de tout matériel informatique et où électronique ainsi que l'accomplissement de toutes prestations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4651Z_Service voiturier - lavage auto.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Négoce de matériel et de fournitures informatiques , prestations de services aux entreprises et aux particuliers .
0_4651Z_Import-export en gros, demi-gros, informatique et connexes
0_4651Z_Prestations de services informatiques, négoce de logiciels et de matériel informatique.
0_4651Z_Vente de prestations et de marchandises liées à l'informatique.
0_4651Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous services informatiques, achat, vente de tous logiciels et de matériel informatique.
0_4651Z_Prestation d'assistance technique aux personnes physiques ou morales exploitant une ou plusieurs salles de cinémas qui ont conclu un contrat avec la société Ymagis ou toute autre société, vente d'équipements intéressant les exploitants ou les prestataires en relation avec les exploitants.
0_4651Z_Achat d'une branche d'activitité de maintenance curative de parcs informatiques organisés en réseau (sur serveurs et postes de travail).
0_4651Z_Adjonction d'activité: prestations de développements informatiques et mécaniques.
0_4651Z_Négoce, distribution, tant en France qu'à l'étranger, de matériel informatique , prestations de services liées à ces activités .
0_4651Z_Représentation, vente maintenance et réparation de tout système d'encaissement, de tout matériel et fourniture de bureau.
0_4651Z_L'achat, vente, location, commercialisation sous toute forme juridique et sur tous supports présents ou à venir d'appareils, de matériel et accessoires de toute nature liés aux secteurs de l'informatique, du multimédia, de l'électroménager et de l'électronique.
0_4651Z_Achat et revente de matériels informatiques, réparation et entretien de matériels informatiques, prestation de services dans le domaine de l'informatique.
0_4651Z_Achat, ventes et réparation de matériel informatique et téléphonique, hi-fi audio-vidéos, relais colis, Cyber café-internet, import-export de tous les produits manufacturés alimentaires ou non alimentaires.
0_4651Z_Distribution et vente de fournitures bureautiques ou informatiques.
0_4651Z_Tous supports, produits et matériels informatiques télématiques, électroniques et dérivés, la vente et la revente, l'importation, l'exportation, la promotion, l'intégration, le support service après vente, la recherche, le développement et le con- seil.
0_4651Z_Achat, vente, location, repre- sentation, service après-vente, conception, impression, diffusion a imprimés comptables traitement informatique, matériel, bureautique informatique.
0_4651Z_Vente, commercialisation de logiciels, de plate-forme de communications réseaux aux prestataires de services et aux utilisateurs du canal , développement et fourniture de services techniques de toute nature .
0_4651Z_Commerce de gros informatique.
0_4651Z_Le commerce de gros d'ordinateurs, d'équipement informatiques et périphériques et de progiciels, la formation à l'utilisation desdits équipements et logiciels.
0_4651Z_Commercialisation de téléphones, tablettes, télévisions, écrans, ordinateurs, objets connectés au sens large, produits liés à l'univers des nouvelles technologies et/ou d'accessoires à ces produits et de produits numériques dans toutes concessions, tous lieux de transport, tels que les gares, aéroports, musées, autoroutes, parcs et/ou dans tous centres commerciaux ou boutique et/ou sur internet.
0_4651Z_Achat, vente et import-export de matériel informatique, neuf ou d'occasion.
0_4651Z_Achat et revente de produits et services informatiques. Developpement de logiciels et solutions logiciels en tant que services Saas.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce in entreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels, la papeterie, fournitures de bureau (commerce de détail), grossiste en équipement bureautique européen, conseil en acquisition/investissement sur le marché bureautique et informatique, prestation d'audit, courtage, Consulting.
0_4651Z_En france et a l'étranger, directement ou par l'intermédiaire de sociétés filiales détenues en partie ou en totalité la commercialisation de tous produits et matériels informatiques, incluant mais ne se limitant pas a tous progiciels et logiciels, ainsi que la fourniture de tous services associes. La société peut également constituer et prendre des participations de quelque façon que ce soit, collaborer et entrer en joint-Venture avec d'autres sociétés.
0_4651Z_Commercialisation de tout matériel informatique, logiciels, réalisation de travaux informatiques, fourniture de systèmes clés en main, conseil et assistance.
0_4651Z_Vente en gros de tout matériel et de logiciels informatiques, tous services pouvant s'y rattacher.
0_4651Z_Vente de matériels informatiques, création de sites Internets et de logiciels, formation et toutes activités y Afférent.
0_4651Z_Création développement commercialisation de logiciels achat vente distribution de tous matériels informatiques ou de communications électroniques fourniture de tous services associés à savoir en particulier support maintenance hébergement administration exploitation Infogérance.
0_4651Z_Vente de matériel informatique, commerciale et de bureau pour les entreprises, commerce de gros d'ordinateurs, d'équipements informatiques, périphériques et de logiciels, conseils en systèmes et logiciels informatiques.
0_4651Z_Commerce en gros de produits informatiques.
0_4651Z_Conseil et assistance opérationnelle aux entreprises, services publics et autres organisations.
0_4651Z_Achat, vente et études de tous ensembles électroniques destinés à mettre en uvre des automatismes industriels dans le domaine du contrôle d'accès et de la gestion des stocks , négoce de tout matériel informatique et de produits connexes et services annexes comme la maintenance dudit matériel. Récupération et négoce de tous consommables d'impression, usagés ou reconditionnés .
0_4651Z_Achat, vente, distribution et maintenance de matériel informatique, logiciels, composant électronique.
0_4651Z_Vente de périphériques informatiques.
0_4651Z_Négoce en matériel informatique et prestation de services.
0_4651Z_Vente de matériel et logiciels informatiques neufs et d'occasion.
0_4651Z_Achat, vente, import-export de matériel informatique, téléphonique, électronique, de bureau, de logiciels et de consommables.
0_4651Z_Négoce de tout matériel et logiciel informatique neuf ou d'occasion, prestations de maintenance.
0_4651Z_Vente et installation de matériels informatiques et électroniques création de pages Web.
0_4651Z_Production négoce distribution et prestations de services dans les domaines de l'informatique de l'électronique et du traitement de l'information, l'achat, la vente, la location le financement, l'affretement d'avion, la commercialisation sous toutes formes de matériel aéroportuaires.
0_4651Z_Vente, achat, entretien, import-export de matériel bureautique ou informatique et de mobilier de bureau , vente, achat, entretien de matériel de production d'énergie à partir de source d'énergies propres comprenant le solaire et l'éolienne. Vente et achat de produits régionaux .
0_4651Z_Négoce de tous produits et périphériques informatiques, électroniques ou non et de tous logiciels et accessoires y afférents.
0_4651Z_La commercialisation des produits Métris et Micromeasure, savoir, logiciels, ordinateurs et matériel d'ordinateurs, équipements électriques et optiques, matériels pour la 3d, digitalisation, réserve engineering et pour le contrôle de qualité.
0_4651Z_Vente de matériel informatique, audiovisuel et téléphonie portable ainsi que la prestation de services informatiques et audiovisuels.
0_4651Z_Import-export, distribution, représentation de matériel et de logiciels audio professionnels , plus particulièrement, produits, logiciels audio, musique de marque > Steinberg < ainsi que promotion et développement de ces produits .
0_4651Z_Achat-vente, import-export négoce de tous produits non réglementés. Toute activité commerciale, téléphone, informatique, internet, entreprise, générale de bâtiment.
0_4651Z_Vente direct et grossiste assistance de matériels informatiques Nonetiques tous Cosommable et négoce.
0_4651Z_L'achat, la vente, l'import, l'export, le commerce de gros et de détail de tous matériels informatiques et de ses composants.
0_4651Z_Achat et vente d'ordinateurs neufs et d'occasions, d'imprimantes, d'écrans et de tout matériel informatique aux distributeurs, revendeurs informatiques et clients finaux, réparation et test de matériel informatique d'occasion.
0_4651Z_L'importation, l'exportation, la commercialisation et la distribution de tous matériels ou logiciels.
0_4651Z_Achats ventes de produits, informatiques, électroniques, électriques, multimédia, bazars, import export.
0_4651Z_Commercialisation de tous produits et services dérivés des normes européennes, dans le domaine des technologies de l'information , édition et diffusion de tous supports de formation en général, des installateurs de réseaux de communication pour collectivités locales et écoles .
0_4651Z_Vente, installation et parametrage de tout materiel informatique et de telecommunication : vente et installation de tous accessoires et peripheriques s'y rapportant directement ou indirectement. Conseil, audit et formation dans le domaine de l'informatique
0_4651Z_Solutions de vidéosurveillance par réseaux I.P., grossiste et distributeur en solutions informatiques.
0_4651Z_Conception, fabrication, adaptation, duplication, achat, vente et location de materiel informatique ou de logiciels
0_4651Z_Le négoce et l'installation de matériel informati- que, code à barre, le support technique de ces matériels, toutes prestations de formation, sono- risation et prestations de services concernant cette activité.
0_4651Z_Représentation, courtage et distribution de produits, pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4651Z_Achat revente négoce commercialisation distribution par tous moyens de circuits imprimés et tous accessoires et produits qui y sont liés.
0_4651Z_Achat, vente, location de tous matériels informatiques neufs et d'occasion.
0_4651Z_Distribution, achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de toutes fournitures et de tout mobilier de bureau , de consommables informatiques, de papeterie, de photocopies, de fournitures scolaires et non, tous articles et matériel destinés à l'équipement de bureau. Toutes prestations connexes, toutes prestations de services, de conseil, d'entretien, de maintenance de tout matériel relevant du secteur informatique. Toutes actions commerciales, notamment distribution, négoce, représentation dans les domaines de l'informatique, la bureautique et la télématique .
0_4651Z_Vente de matériel électronique, monétique, informatique, bureautique et téléphonie, tous biens d'équipement et consommation y compris la vente des photocopieurs, télécopieurs et mobilier de bureau.
0_4651Z_Entreprise de négoce gros, demi-gros de tout produit informatique et dérive,Import-Export.
0_4651Z_Négoce de matériel, de logiciels, d'accessoires et de consommables informatiques , prestations de services de conseil et d'assistance. Communication, formation dans le domaine informatique, de la bureautique et toutes opérations s'y rapportant. Vente de matériel, de produits de téléphonie et toutes prestations de services y afférentes.
0_4651Z_La conception et la commercialisation d'ensembles ou d'éléments informatiques   logiciels standards, matériels et des prestations associées, la formation à l'utilisation des logiciels et plus généralement la formation aux technologies informatiques.
0_4651Z_Négoce de matériel informatique et réalisation de prestations en informatique.
0_4651Z_Fabrication, achat, vente, négociation, importation, exportation, distribution, représentation de tous matériels bureautiques, informatiques et meubles de bureau, machines matériels et fournitures d'imprimerie, dépannage
0_4651Z_Vente de produits informatiques, prestations accès internet, téléphonie et maintenance.
0_4651Z_Achat, vente d'articles, de matériel, de produits informatiques, électroniques, professionnels et grand public , pour la téléphonie, photographie, télévision, vidéo, hifi et import-export de tous produits non réglementés .
