0_4651Z_Vente de matériel informatique, installation de logiciels et maintenance , plus généralement, toutes opérations se rapportant au matériel informatique .
0_4651Z_Vente de matériel informatique, machines montées, téléphone, ingénierie, import export de tous produits manufacturés non réglementés.
0_4651Z_Achat,vente,vente en gros de matériel informatique, électronique, périphériques grand public.
0_4651Z_Achat et revente de matériel informatique en gros et au détail. toutes consultations et prestations de services. prises de participations dans des sociétés de toutes sortes et gestion directe ou indirecte de Ces sociétés.
0_4651Z_Achat, vente, conception, édition logiciels.
0_4651Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la maintenance la réparation de tous matériels et logiciels informatiques et périphériques rattachés à son fonctionnement ainsi que les nouvelles technologies de l'information et de la communication. Le négoce de fourniture de bureau et consommables, le négoce de matériels de vidéo surveillance et de téléphonie la reprographie le tirage de plans et de toutes reproductions quelconques, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédes, brevets concernant ces activités..
0_4651Z_Négoce de matériel informatique vidéo traitement de l'information
0_4651Z_Grossiste en solutions réseaux et télécom, vente et installation de matériel
0_4651Z_Commercialisation de solutions informatiques et prestations de services lies.
0_4651Z_Commercialisation de matériel informatique, import-export.
0_4651Z_Distribution de logiciels de tri et de manipulation de données dans tous les environnements, grand système "IBM" et compatibles, unix et windows NT.
0_4651Z_Étude conception réalisation exploitation la diffusion la commercialisation et la maintenance de toute solution prestation et technologie de communication et de gestion de réseau la distribution la commercialisation la mise en oeuvre de tout système technique et matériel.
0_4651Z_Vente, location et, ou, promotion de produits technologiques à destination du secteur éducatif des entreprises, privées ou publiques, ou services administratifs.
0_4651Z_Achat commercialisation de cartouches et Toners de marque ou génériques et tout autres consommables et objets se rattachant a l'informatique.
0_4651Z_En France et à l'étranger, la commercialisation et l'exploitation de logiciels, notamment sur internet et pour appareils mobiles.
0_4651Z_Importation et exportation, distribution matériels informatiques et télécommunication.
0_4651Z_Achat, vente, Import-Export de produits informatiques neufs et d'occasions, d'électroménager et divers, dépannage à domicile, installation réseau, réparation, matériels audiovisuels.
0_4651Z_Prestations de création, d'hébergements, de Référencement, d'audits, de sites internet, développement d'applications pour les nouvelles technologies d'information et de communication. Achat et vente de tous matériels et logiciels informatiques et/ou télécommunication.
0_4651Z_Négoce matériel informatique hi-fi, vidéo et leur mise en place, participation et prise d'intérêt dans toutes sociétés en France et à l'Etranger, création acquisition, exploitation de tout commerce, service réalisation se rapportant à l' objet ci-dessus.
0_4651Z_Grossiste importateur de produits informatiques principales marques MDT NOCTUA GEIL LC POWER.
0_4651Z_Achat, vente en gros de matériel informatique, logiciels.
0_4651Z_Fabrication, distribution, commercialisation, vente et location de produits de gestion informatisee et notamment de systemes de gestion informatisee cle en main de bibliotheques, toutes prestations des services se rattachant a l'objet ci-dessus
0_4651Z_Vente de solutions de stockage sauvegarde sécurité et archivage sur les réseaux informatiques.
0_4651Z_Importation, distribution et revente à des particuliers et des professionnels, de matériels électroniques.
0_4651Z_Achat vente de matériel informatique, multimédia, bureautique, jeux vidéos, consommables, image et son, négoce et import export Ces mêmes produits.
0_4651Z_Conception réalisation achat vente de tous produits ou prestations liés à l'informatique à la téléphonie.
0_4651Z_Négoce de matériel bureautique.
0_4651Z_Vente en gros et détail de matériel informatique prestations de services et maintenance.
0_4651Z_L'achat la location la vente en gros la vente en direct et par correspondance l'importation l'exportation la maintenance l'entretien et la réparation de tous matériels informatiques Bureautiques téléphonie et mobilier de bureau formation informatique bureautique et téléphonie.
0_4651Z_Import-export de tous produits liés à la bureautique, mobilier de bureau.
0_4651Z_Le commerce de gros de machines de bureau, matériel informatique, matériel de reprographie.
0_4651Z_L'achat, la vente et la mise en location de tous matériels informatiques, Bureautiques, logiciels. la revente du matériel informatique.
0_4651Z_Étude développement commercialisation de tout système d'information et de télécommunication.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce interentreprise) de machines et d'équipements de bureau, notamment dans le domaine informatique et de l'impression (fonds qui sera exploité 101 avenue Laurent Cely 92230 GENNEVILLIERS.
0_4651Z_Négoce en gros de matériel informatique, bureautique et télécommunication.
0_4651Z_Négoce, distribution, tant en France qu'à l'étranger, de matériel informatique , prestations de services liées à ces activités .
0_4651Z_Commercialisation conception fabrication adapta- tion et développement logiciels matériels et services en informatiques et/ou de télécommuni- cations.
0_4651Z_Commercialisation de tout matériel informatique, logiciels, réalisation de travaux informatiques, fourniture de systèmes clés en main, conseil et assistance.
0_4651Z_Vente de matériel informatique et logiciels, formation informatique, dépannage informatique, vente de photocopieurs et terminaux, points de ventes auprès dès professionnels et particuliers.
0_4651Z_Toutes activités de prospection, de commercialisation, d'entretien de financement de copieurs, produits numériques, Imprimantes et autres équipement de bureau -.
0_4651Z_Import-export de produits et de matériel industriels, artisanaux et informatiques en provenance de tous pays, en conformité avec la réglementation en vigueur.
0_4651Z_Achat, vente de jeux vidéo, de jouets, de matériel, de services informatiques et de téléphonie mobile.
0_4651Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Commerce de gros de matériel informatique gestion des commandes de ses associés auprès des fournisseurs
0_4651Z_Achat, vente, location de matériels informatiques et produits dérivés. Négoce et location de matériels informatiques et produits dérivés, notamment sur internet. La réalisation de toutes missions de conseils aux entreprises dans tous domaines, notamment en matière de stratégie informatique ou organisationnelle.
0_4651Z_Fournitures consommables d'informatique et de prise de gérance d'entreprises ou sociétés.
0_4651Z_Vente de solution informatique, assistance, formation et maintenance informatique.
0_4651Z_Grossiste en fournitures informatiques.
0_4651Z_Commerce de gros commerce inter entreprises d'ordinateurs d'équipements d'informatiques périphériques et de logiciels produits électriques et tous autres produits électroménagers Hifi vidéo multimédia.
0_4651Z_Achat vente location importation exportation de tous biens ou services et plus spécialement des biens ou services ayant un rapport avec l'informatique ou l'électronique. Acquisition, location, vente de tous immeubles et fonds de commerce ainsi que la réalisation d'opérations immobilières en tant que marchand de biens.
0_4651Z_Achat, vente, negoce en gros, demi-gros et detail de tous materiels, fournitures et produits necessaires a l'utilisation d'appareils informatique, conseil et formation concernant l'utilisation de ces appareils, materiel, fourniture et mobilier de bureau
0_4651Z_Achat, vente de matériel informatique, audio, vidéo, d'imprimerie, d'articles de bureau et de papeterie.
0_4651Z_Prestations de services diverses en relation avec le multimédia et Internet , négoce de tous matériels mécaniques, électroniques, informatiques, de communication, de robotisation et prestations de services techniques y afférentes.
0_4651Z_Achat, vente, formation, conseil, maintenance, import, export de tous produits et services informatiques.
0_4651Z_Distribution de matériel informatique, de logiciels et de services associés.
0_4651Z_Systêmes informatiques, intégration et négoce de systêmes informatiques et de sauvegarde.
0_4651Z_Achat, vente, location de matériel informatique, bureautique et audiovisuel, création de sites internet.
0_4651Z_La vente d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques et de logiciels.
0_4651Z_Distribution de logiciels et de progiciels, études et conseils de toute nature, centre de formation inter intra entreprises informatique commerciale, comptable ou toute autre formation, maintenance, assistance et Tele-Assistance technique et logiciel, vente de matériel informatique et Peri-Informatique, paramétrage et développement Logiels et progiciels, installation et administration de tout matériel .
0_4651Z_Fabrication commercialisation installation entretien réparation maintenance de tous matériels électriques ou électroniques, de tous logiciels ou progiciels informatiques, de tous matériels de bureautique ou productique.
0_4651Z_Vente de matériel, de logiciels, conseil des ordinateurs, dépôt-vente d'accessoires, montage, réparation et formation.
0_4651Z_Négoce de matériel électronique, audio-visuel et électroménager.
0_4651Z_Distribution, conseil et formation en bureautique, achat, vente, import, export, en gros, demi-gros et au détail de tous produits de bureautiques, et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, immobilières et mobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4651Z_Achat et vente de logiciels de gestion, distributeur agrée de logiciels de gestion.
0_4651Z_Commerce de matériel et de fournitures de bureau et de bureautique , service après-vente, conception, installation, maintenance de systèmes informatiques, de matériel et de logiciels. Formation .
0_4651Z_Vente de matériels et logiciels en informatique, prestations informatique, étude, services, conseil, formation, service après-vente.
0_4651Z_La distribution d'écrans de projection, de matériels audio-visuels, informatique, bureautique, import-export de Ces matériels, étude et commercialisation de produits et services de domaines de la communication imprimerie, reprographie, internet.
0_4651Z_Commercialisation de solutions audiovisuelles.
0_4651Z_Programmation informatique vente de fournitures pour informatique.
0_4651Z_Développement et commercialisation logiciels commercialisation matériel audio ou informatique a destination des audioprothesistes et toutes professions pour lesquelles ils pourraient être adaptes.
0_4651Z_L'achat, la vente, dépôt vente, la location, l'exportation et le négoce de tous produits alcoolisés, personnalisés ou non, par tous moyens techniques existants ou à venir. toutes prestations de services et de conseils. formation professionnelle continue.
0_4651Z_Matériel informatique.
0_4651Z_Achat vente en gros de matériel informatique logiciel.
0_4651Z_Internet, cabines téléphoniques, cartes téléphoniques prépayées et téléphones portables , photocopies. Achat et vente de tout matériel informatique. Import-export de tous produits s'y rattachant .
0_4651Z_Achat en gros de tout matériel informatique, progiciels, logiciels, bureautique, télématique, de tout système de communication ou télécommunication, et toute machine de bureau en vue de la revente à ses membres ou à leurs filiales. La réalisation de toute prestations de service portant sur le domaine informatique, à savoir la mise à disposition, au profit de ses membres, des moyens informatiques tels que progiciels, logiciels, bureautique et télématique et en assurer la gestion afin de permettre à ses membres d'en avoir une utilisation optimale.
0_4651Z_Achat, vente, import, export de tous matériels informatiques.
0_4651Z_Conseil informatique, vente logiciels, documentations techniques et matériels, développement, vente ambulante de matériels.
0_4651Z_Achat et vente de tous produits ou toutes prestations de services se rattachant directement ou indirectement à l'informatique et l'électronique et à toute discipline connexe ou similaire, prise acquisition, exploitation ou cession de tous procédés brevets et droits concernant ces activités, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4651Z_Importation location commercialisation de systèmes de contrôles de gestion dans les cafés hôtels restaurants installation maintenance du matériel et formation aux Sytèmes et logiciels Commercialisés par la société et à tous autres logiciels.
0_4651Z_Tant en France qu'à l'étranger, vente directe ou indirecte, conseil et courtage de ce qui concerne tout matériel d'équipement informatique, délégation de personnel, services divers aux entreprises, toutes activités d'entremise et de conseil .
0_4651Z_Négoce de matériel informatique, de progiciels et de consommables , prestations de services dans le domaine informatique. Conseil, audit, création, conception, implantation, développement de logiciels et programmation informatique, formation de tous utilisateurs de systèmes informatiques .
0_4651Z_Importation, exportation, ventes en gros et au détail de tous types de produits informatiques, d'appareils de communication, de téléphonie, multimédia, audiovisuel, bureautiques, des équipements et matériel électroniques, électriques.
0_4651Z_Commerce en gros ou au détail de tous matériels informatiques et de communication, toutes prestations d'installation de maintenance de réparation de tous matériels informatiques et de communication.
0_4651Z_La commercialisation, le négoce, la conception et la distribution de matériel multifonction (imprimante, scanner, copieur), de matériel de communication pour les entreprises.
0_4651Z_Produits informatiques, achat, reconditionnement vente de produits informatiques et bureautiques, formation et perfectionnement professionnels, ingénierie industrielle.
0_4651Z_Négoce de matériel informatiques et logiciels, études et conseils, formation.
0_4651Z_Achat et vente de matériel à vocation industrielle vente produits, biens, solutions informatiques et téléphonie télécommunications.
0_4651Z_Négoce, représentation, distribution de matériels et logiciels informatiques, exportateur.
0_4651Z_Fourniture, commercialisation et distribution de bases de données et développement de logiciels.
0_4651Z_Achat et vente de produits pour l'informatique, la bureautique et les nouvelles technologies. Prestations de services en rapport avec les domaines d'activité ci-devant.
0_4651Z_Distribution, élaboration, intégration de systèmes électroniques, informatiques et industriels.
0_4651Z_1) Vente, location, installation, service après-vente, formation sur les matériels informatiques, bureautique multifonctions, imprimantes, télécopieurs et les solutions logicielles. 2) Prestations de services et fourniture de matériels dans le domaine informatique.
0_4651Z_Vente de composants électroniques, d'appareils de mesure, de modèles réduits, radiocommandés, de systèmes micro-informatiques , de librairie technique, de petit outillage et d'électricité .
0_4651Z_Vente en gros, au détail de matériel bureautique, informatique, audio, vidéo, de téléphonie et de photographie , maintenance, réparation et formation .
0_4651Z_Une branche d'activité de vente, location de matériels et solutions informatiques pour le système d'information des entreprises, des collectivités, associations, établissements d'enseignement et toutes prestations de services associées mise en place et maintenance de ces matériels et solutions informatiques.
0_4651Z_Exportation, importation, achat, vente en gros, demi-gros ou au detail de toutes fournitures generales de materiels informatiques ou peri-informatiques : materiel et articles de bureau, biens de consommation, articles de bureaux
0_4651Z_Fabrication de machines de bureau et de matériel de traitement de l'information.
0_4651Z_Production négoce distribution et prestations de services dans les domaines de l'informatique de l'électronique et du traitement de l'information, l'achat, la vente, la location le financement, l'affretement d'avion, la commercialisation sous toutes formes de matériel aéroportuaires.
0_4651Z_Achat, vente, commerce, distribution de tout matériel informatique, de logiciels, de produits associés et de tous systèmes de télécommunication , notamment de serveur de fax. Conseil, installation et maintenance des équipements précités. Commerce en gros de matériel informatique .
0_4651Z_Vente en gros d'ordinateurs et d'équipements informatiques , toutes prestations de services dans l'audit et le conseil aux entreprises, notamment, dans le domaine de la communication, de la publicité, de la gestion, de la qualité et de l'addiction .
