0_5911A_1 Production de films institutionnels publicitaires ou événementiels. 2 réalisation et direction artistique en matière de création audiovisuelle. 3 développement de produits audiovisuels destinés aux nouvelles technologies.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle : acquisition, exploitation, production, distribution, diffusion sous quelques forme que ce soit et par tous procedes d'OEuvres litteraires : artistiques, dramatiques, musicales, theatrales, cinematographiques sous quelque forme qu'elles se presentent
0_5911A_La création, la conception, l'exploitation, l'édition et la production de contenus multi sports et Multithématiques à destination des marques, des médias et du grand public directement ou indirectement en France et dans tout pays étranger. Production de programmes Audiovisuels.
0_5911A_Production distribution audio visuelle.
0_5911A_Production et réalisation audiovisuelle production et réalisation d'édition (presse écrite vidéos) musique destinée aux enfants -.
0_5911A_Production audiovisuelle de programmes pour la télévision.
0_5911A_Organisation, production, animation et exploitation de toutes émissions de télévision, de radio, de tous programmes, films et enregistrements ainsi que toutes émissions dans le domaine de l'audiovisuel destinés entre autres à la télévision sous quelque forme que ce soit.
0_5911A_Activités de conseil et de journalisme ainsi que la conception réalisation et production de reportages et d'émissions télévisuels et de films institutionnels de Newsletters sites internet et autres supports numériques ou non catalogues en relation avec le design le stylisme la décoration le monde de la maison et des loisirs l'art de vivre.
0_5911A_Production de films et programmes pour la télévision.
0_5911A_Production, distribution, diffusion, édition d'oeuvres littéraires artistiques, musicales, théâtrales, audiovisuelles et cinématographiques et événementiel (communication).
0_5911A_Conseil en communication - Production audiovisuelle.
0_5911A_La production audiovisuelle. Gestion de catalogue.
0_5911A_La production et la réalisation de contenus audiovisuels pour tout support.
0_5911A_Production de contenu multimédias et toute activité afférente.
0_5911A_Production de films institutionnels et publicitaires , conception, création, édition, production, diffusion de contenu audiovisuel, de films, de vidéos à vocation professionnelle ou grand public, sur tous types de supports audiovisuels et internet .
0_5911A_Studio de créations et de productions audiovisuelles sans que cette liste soit limitative , la société réalisera dans les domaines visuel, charte graphique, dessins, logos, identité visuelle, décoration, enseignes, impressions, reproductions, photographies et prises de vues, vidéo, publicité. Créations artistiques, édition multimédia, sites Internet. Création d'habillages sonores, son et musique, édition d'enregistrements sonores dans tous secteurs et particulièrement la publicité, l'informatique, le multimédia, les événements, les foires et les expositions, la mode, le textile et la décoration intérieure .
0_5911A_Programmes télévisuels par internet.
0_5911A_La conception la réalisation la production la vente d'éléments d'information de films documentaires et de programmes d information pour la télévision et pour tous autres médias.
0_5911A_Production audiovisuelle et production graphique. Production de court, moyen et long métrage, de média interactif, de jeux vidéos, production Web, création de E-magazine et impression.
0_5911A_La production de films pour la télévision, sur tous supports, Laproduction de toutes oeuvres audiovisuelles, la production de programmes de télévision, sous forme d'émissions en direct ou enregistrées a des fins récréatives, éducatives ou d'information. Production de films cinématographiques de court ou long métrage.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production et réalisation audiovisuelle pour la télévision et le cinéma, accesoirement réalisation et vente d'oeuvres littéraires et artistiques, animation d'ateliers culturels et artistiques.
0_5911A_Production et réalisation audiovisuelle, réalisation de film publicitaire, infographie, conseil et formation.
0_5911A_Multimédia, production, édition et distribution Phonographique, audiovisuelle et artistique. Organisation d'évènements, vente de produits multimédia, artistique, visuels audio, photographique et vidéo, cours de multimédia,de Mao, de musique, de vidéo, et de photographie.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production, acquisition, édition, distribution, location, vente, importation, programmes audiovisuels, livres, disques, spectacles et éditions musicales.
0_5911A_Production, réalisation, distribution, diffusion, exploitation, importation et exportation de films cinématographiques télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle, création de musique d'illustration.
0_5911A_Formation de professionnels de la danse et de la musique, enseignement de la danse et de la musique sous toutes leurs formes, encadrement et conseil d'artistes, location et mise à disposition de salles, production audiovisuelle, notamment pour la télévision.
0_5911A_Production d'émissions de télévision et de radio , sous-location des locaux pour des réceptions organisées par des traiteurs. Publicité sous toutes ses formes. Vente, gestion de biens et de droits immobiliers, édition musicale .
0_5911A_Production, distribution, événementiel et formation dans le domaine de l'audiovisuel. Location et vente de matériel. Achat et vente de produits dérivés.
0_5911A_En France comme à l'étranger pour elle-même ou le compte de tiers, directement ou indirectement, la production, l'écriture, la réalisation, l'enregistrement, l'édition, l'arrangement, la distribution, la diffusion, l'achat, la location, la vente, la promotion, l'importation, l'exportation, l'exploitation, la conception, l'animation, la fabrication, la commercialisation, la maintenance, l'adaptation de tous types de contenus sonores visuels et audiovisuels de tous types d'oeuvres en totalité ou en fragments, quel qu'en soit le format et/ou le support de tous types de matériels et logiciels pouvant être utilisés dans les domaines d'activité de la société, de tous droits d'auteur et oeuvres de l'esprit de tous types d'évènements.La formation la transmission et l'éducation sous toutes formes que ce soit, la direction artistique et l'encadrement d'artiste , l'achat, la vente, la distribution de toutes marchandises y compris de produits dérivés.
0_5911A_Conception, production, réalisation, édition, achat, vente distribution d'oeuvres audiovisuelles, de formats d'émissions, de séries, de documentaires, de reportages, de films courts et longs métrages, de contenus multimédia, de jeux, d'oeuvre littéraires ou musicales.
0_5911A_En France et à l'étranger financement production d'oeuvres cinématographiques ou télévisuelles et audio visuelles en général, en tout format et de tout métrage (court moyen ou long) et la distribution en salle, acquisition, exploitation sous quelque forme que ce soit et notamment par la vente, publication édition reproduction graphique Musico-mécanique photographique sonore et visuelle cinématographique par tous procèdes connus ou qui seront découverts à l'avenir de toute oeuvre littéraire artistique dramatique musicale théâtrale cinématographique sous quelque forme qu'elle se présente.
0_5911A_Production et édition Phonographique, production audiovisuelle.
0_5911A_L'acquisition et l'exploitation de tous droits se rapportant a la confection et a la réalisation de programmes d'émissions destines a la télévision sous toutes ses formes, voie Hertziennes, câbles, satellites ou tous autres moyens actuels ou susceptibles d'être découvert. Productions de spectacles vivants.
0_5911A_Production, import-export, diffusion, distribution d'uvres cinématographiques dans le domaine de l'écrit, du son et de l'image , développement de toutes activités concernant, directement ou indirectement, ces domaines. Distribution commerciale, artisanal et essais de films de long-métrage sous le label > JBA Distribution < .
0_5911A_Toutes activités se rapportant directement ou indirectement a la production sur tous supports et par tous moyens de   1) films court métrage 2) programmes audiovisuels 3) oeuvres musicales - toutes activités annexes ou connexes ou de nature a développer le patrimoine social de la société.
0_5911A_Production de tout type de projets audiovisuels.
0_5911A_Production de films courts et longs métrages et de toutes oeuvres audiovisuelles, gestion de catalogues de films ou oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision, toutes opérations s'y rattachant.
0_5911A_Production, exposition et commercialisation de tous films, reportages, images ou photographies sur support audiovisuel et de toutes oeuvres littéraires, documents, réalisations photographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle et musicale, édition musicale et toutes prestations annexes et connexes.
0_5911A_La production, l'organisation, la réalisation, la distribution et l'édition de tous oeuvres audiovisuelles, pédagogiques, courts métrages, documentaires, destinés à la télévision sous leur forme actuelle ou sous toute autre forme à venir.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films de courts metrages et toutes activites s'y rapportant
0_5911A_La production et la réalisation de films pour la télévision et le cinéma et plus généralement toute production audiovisuelle la production et la réalisation de films d'animation de fiction et de documentaires sous tout format la distribution de films les activités de production et d'édition toutes prestations de services dans le domaine du multimédia et de l'internet (code ape souhaite 5911c).
0_5911A_Production réalisation de prestations audiovisuelles.Réalisation d'émissions,de magazines vidéo et captation audiovisuelle d' événements.
0_5911A_La production et la réalisation de films de tous types (séries, téléfilms) quelle qu'en soit la durée destines a la diffusion télévisuelle et de films institutionnels et publicitaires (films publicitaires, films techniques et d'entreprise, films de formation ou éducatifs, films documentaires, clips vidéo..) L'édition et la distribution de films de tous types sur bandes vidéo a destination du public. L'organisattion de spectacles vivants, d'événementiels, le conseil en communication.
0_5911A_Activités en matières audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, radiophonique, multimédias, et notamment production, conception, exécution de programmes, d'émissions et/ou de toutes oeuvres notamment audiovisuelles.
0_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, production, réalisation, distribution, représentation, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour , exploitation, import-export de films de publicité, de documentaires, de courts et longs métrages, de tout programme audiovisuel et d'uvres audiovisuelles. Elaboration, publication, promotion, diffusion, sous toutes ses formes, d'uvres littéraires ou graphiques, de posters, de cartes postales, de sites internet destinés, notamment à la réalisation de l'objet social de la société. Exercice de prestations de services destinées à des sociétés de production cinématographique et télévisuelle, à des sociétés d'édition musicale, graphique, photographique ou à toute autre société exerçant dans un domaine artistique en France et/ou à l'étranger. Organisation de manifestations événementielles, culturelles, sportives, artistiques, de festivals. Gestion financière de budgets publicitaires et/ou de toute autre forme de promotion artistique .
0_5911A_Productions de programmes Audiovisuels perception de droits d'auteur édition musicale communication et publicité sous toutes ses formes.
0_5911A_Création, assistance technique à la conception et à la réalisation de tous supports audiovisuels.
0_5911A_Productions audiovisuelles.
0_5911A_La production, la conception, la réalisation, la diffusion de contenus audiovisuels pour les particuliers et les professionnels sous toutes formes et sur tous supports et plus généralement toutes opérations connexes y afférentes sans limitation, ainsi que le conseil et la formation professionnelle. Production et diffusion de spectacles vivants et de films.
0_5911A_La production, la réalisation, la distribution, l'acquisition, la diffusion, l'édition, de toutes oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, sous quelque forme qu'elles se présentent. Le conseil en communication audiovisuelle, la création d'événements. La prestation de services dans le domaine de l'audiovisuel. L'exercice de tout droit au nom, tout droit à l'image, pour toutes formes d'exploitation et toute destinations possibles, en tous pays, notamment télévision, spectacle, cinéma, audiovisuel en général, publicité merchandising, Sponsoring et marketing.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Conception, realisation, commercialisation de produits de type audiovisuel, formation, assistance et sous-traitance dans le domaine audiovisuel
0_5911A_La société à pour activité en France et dans tous pays directement ou indirectement : la conception, la réalisation, la production et la vente d'éléments d'information de film documentaire et de programmes pour tous médias. La presse sur le Web dans le secteur de l'information ; la production d'informations et de contenu informationnel et éditorial et l'exploitation directe ou indirecte de ce contenu par tous moyens sous toutes formes, notamment par voie d'édition de publications périodiques de presse d'information, sur tous supports (papier, électronique, etc..) Et par tous moyens de diffusion (notamment radio, sur support papier ou par internet, réseaux, satellite et toutes autres technologies électroniques ou papier de diffusion), l'exploitation, l'impression et l'édition de publications périodiques sous toutes ses formes et support, papier ou électronique, texte, son images fixes ou animés, vidéo etc... La Fiffusion de tous Méddias.
0_5911A_Production audiovisuelle conseils et promotion de toutes disciplines sportives.
0_5911A_En France et à l'étranger : production, Post-production, distribution et projection de films, externes, privés, cinématographiques (court et long métrage), publicitaires, documentaires, institutionnels, de vidéos, clips, animation 3d et de programmes pour la télévision, le cinéma, les institutionnels, les professionnels et les particuliers.
0_5911A_Production films et de programmes de télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Cession de la propriété pleine et entière de la branche de fonds de commerce de studio de production audiovisuelle.
0_5911A_Production, diffusion, réalisation, exploitation, distribution, achat, vente, import-export, co-production et organisation de tout film cinématographique, télévisuel et audiovisuel, de court, moyen et long métrage et toutes activités annexes ou similaires se rattachant à l'activité audiovisuelle, télévisuelle et cinématographique, organisation et conduite de congrès, colloques, séminaires, symposium, organisation de divertissements radiophoniques, télévisés et audiovisuels, organisation de concours éducatifs et de divertissement.
0_5911A_Production édition achat vente de programmes Tv.
0_5911A_Financement d'uvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture.
0_5911A_Productions oeuvres télévisuelles audiovisuelles long court métrage reportage documentaire actualité.
0_5911A_En France et à l'étranger, la conception, le développement, la production, la réalisation, la commercialisation, l'exploitation, l'acquisition, la vente, la concession de licence et l'édition de programmes et de tous contenus audiovisuels ; les prestations techniques et artistiques de services liées au secteur d'activité de l'audiovisuel ; l'acquisition et la cession de tous droits incorporels, en vue de lui permettre d'assurer l'exploitation de toute oeuvre de l'esprit, quel qu'en soit la nature ; le financement en vue de la production de tout ou partie des oeuvres énumérées ci-dessus sur tout support graphique, Phonographique, Vidéographique, cinématographique ; l'acquisition et la vente de tous catalogues de droits susceptibles d'entrer dans les actifs de la société ; les prestations de conseils en matière Pluri-médias.
0_5911A_Réalisation de reportages pour la télévision Web tout support audiovisuel-professeur dans les écoles spécialisées dans les médias et le cinéma.
0_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, production, exploitation, achat, vente, distribution de films cinématographiques ou publicitaires , d'animations audiovisuelles ou du multimédia, d'images de synthèses 2D et 3D, et ce par tous moyens connus tels que pellicules, vidéo, cédéroms, cédéroms interactifs, internet, PREAO ou tous autres moyens inconnus à ce jour, ainsi que les opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant, telles que l'édition de toutes uvres littéraires, de tous documents de réalisation photographique ou publicitaire. Achat, revente de matériel informatiques, audiovisuels et de télécommunications, de consommables, de portables, de bornes interactives par tous supports. Vente par correspondance et e-commerce. Location de longue ou de courte durée de toutes solutions informatiques et/ou audiovisuelles, de matériel audiovisuel et/ou informatique. Conseil et installation de solutions informatiques et/ou audiovisuelles. Conseil en architecture audiovisuel et/ou informatique. Maintenance, entretien et service hotline de toute solution. Hébergement, télémaintenance d'environnement informatique et/ou audiovisuel pour le compte de tiers. Détachement de personnel en régie ou au forfait. Création et développement de logiciels de gestion adaptes à des activités spécifiques .
0_5911A_Production audiovisuelle 3d.
0_5911A_Production et télédiffusion par voie numérique.
0_5911A_Production de films à destination de la télévision et du cinéma.
0_5911A_Production de contenus audiovisuels et interactifs.
0_5911A_Production audiovisuelle, conception, réalisation, production, développement d'oeuvres audiovisuelles sur tous supports et nouveaux médias.
0_5911A_Production et distribution de programmes de télévision.
0_5911A_Prestations techniques liées à la production de films audiovisuels multimédias et animations en 3D, prestations informatiques, agence de management des acteurs du web du multimédia cinéma et de la publicité (webkasting), production animation 3D temps réel, toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_5911A_Collecte, synthèse, diffusion d'informations écrites, photographiques et audiovisuelles servant à la presse et aux médias , production et réalisation de programmes de télévision sous forme de documentaires, d'émissions en direct ou enregistrées, à des fins récréatives, éducatives ou d'information, combinées ou non avec des activités de diffusion .
0_5911A_Production, réalisation de films Audiovisuels, films d'entreprises, publicités, clips, stratégies de communication.
0_5911A_Conception, production, post production de produits Audiovisuels, de produits cinématographiques, de produits Web, conception, réalisation de projets culturels et édition, organisation d'opération de promotion, négoce de droits Audiovisuels.
0_5911A_La création, le financement, la production et la commercialisation de contenus interactifs et audiovisuels sur tout support ou mode de diffusion.
0_5911A_Production, diffusion, réalisation, audiovisuel.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_La production de programmes audiovisuels et cinématographiques sous toutes ses formes, ainsi que la réalisation et la production de vidéos.
0_5911A_Le conseil en programmation audiovisuelle.
0_5911A_Production, réalisation, édition, achat, vente, échange de films cinématographiques et de tous produits audiovisuels.
0_5911A_- production audiovisuelle, publicité, clip, télévision, reportage. - communication globale, conception Web, design, conseil en relations publiques et communication.
0_5911A_Production de films pour la télévision, de films institutionnels et publicitaires, d'outils de communication multimédias sur tous types de supports , pour tout moyen de diffusion existant ou à venir, organisation de captations et d'événementiel .
0_5911A_Production audiovisuelle et prestations de services formation restauration et débit de boissons.
0_5911A_Toute prestation de service notamment l'initiation, l'écriture, le développement, la production, l'édition, la distribution de toutes oeuvres audiovisuelles, de tous programmes audiovisuels et/ou multimédia, de tous films et de toutes oeuvres cinématographiques.
0_5911A_Production de film et de programme pour la télévision.
0_5911A_La production d'oeuvres audio-visuelles, la souscription, l'acquisition, la gestion, la vente et la détention de tous titres et droits mobiliers, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises.
0_5911A_Production, réalisation et exploitation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle, production, diffusion et la distribution D oeuvres audiovisuelles de tout type.
0_5911A_Production audiovisuelle pour la télévision (programmes et films), production de courts métrages pour le cinéma ou la télévision et tous autres vecteurs de diffusion .
0_5911A_Réalisation, édition d'ouvrages, production audiovisuelle et communication, ainsi que toutes activités annexes.
0_5911A_Prise et gestion participations, prestations services en organisation, réalisation magazine Vidéogramme, réalisation documentaires, édition musicale.
0_5911A_Production audiovisuelle et cinématographique, distribution et édition de court moyens ou longs métrages.
0_5911A_Production, étude, réalisation, montage, diffusion, exploitation, édition de films cinématographiques et télé, perception des droits, sonorisation, doublage, édition littéraire, musicale, formation.
0_5911A_Conception, développement, réalisation, production, diffusion, exploitation de toute oeuvre littéraire, musicales, cinématographique, audiovisuelle et de tous produits dérivés de ces oeuvres.
0_5911A_Production et diffusion audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films pour la television : production et realisation de films de tous types quelle qu'en soit la duree, destines a la diffusion televisuelle. Production, exploitation, achat, vente, distribution de programmes audiovisuels
0_5911A_Création, production, exploitation, vente, distribution, diffusion de programmes se rapportant, directement ou indirectement, à l'audiovisuel et la télévision , ainsi que toutes opérations dépendantes et annexes s'y rattachant .
0_5911A_Production, réalisation, exploitation, distribution, acquisition, vente de tous films de long et court métrage, de feuilletons, de séries.
0_5911A_Production cinématographique, télévisuelle et radiophonique.
0_5911A_La production vidéo audiovisuelle.
0_5911A_Production d'oeuvres audiovisuelles de tout type de toute durée sur tous supports destinés à la télévision reportages documentaires films institutionnels ou publicitaires.
0_5911A_La production, la réalisation et l'édition de films audiovisuels et cinématographiques de court et moyen ou long métrage part tout moyen connu ou à connaître, l'étude, la conception, la réalisation, la production, la Co-production, la diffusion sous toutes ses formes de programmes audiovisuels destinés prioritairement à la télévision.
0_5911A_Production, distribution, édition d'oeuvres audiovisuelles, d'oeuvres plastiques, de livres, de Phonogrammes - Entreprenariat de spectacles vivants   production et diffusion production de film et de programme pour la télévision.
0_5911A_Post production audiovisuelle.
0_5911A_Production audio et audiovisuelle. Commercialisation, diffusion, distribution, importation, exportation et négoce de toute production audio et audiovisuelle. Conception, réalisation de services en ligne, hébergement informatique de ces services et leur promotion publicitaire.
0_5911A_Production de programmes de télévision et audiovisuels, agence de presse.
0_5911A_Conception, réalisation, production phonographique, photographique, cinématographique, audiovisuelle et multimédia , édition musicale, graphique, photographique et textuelle. Commercialisation de toutes uvres, produits et services dans ces domaines .
0_5911A_Production commercialisation de programmes audiovisuels journalistiques.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Réalisation, production et vente d'oeuvres audio-visuelles, vente de produits dérivés, prestations de service pour les professionnels de l'audio-visuel, du voyage et de la plongée sous marine, organisation évènementielle dans le monde entier et sous toutes ses formes.
0_5911A_La production de films, de photos, de programmes audiovisuels et Multimédial les activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques agence-conseil en communication événementielle toute activité dans le domaine de la communication et des services toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son objet.
0_5911A_Conception, réalisation, production, édition, promotion et distribution de produits audiovisuels , création de projets multimédia. Conseil, formation rattachée aux produits audiovisuels et multimédia .
0_5911A_Production audiovisuelle et édition musicale.
0_5911A_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision , notamment, reproduction par numérisation d'enregistrements vidéos ou d'images. Création de produits audiovisuels et multimédia. Edition, commercialisation et distribution de tous médias, notamment sur cédérom.
0_5911A_Production de films et de programme pour la télévision et le cinéma, cadreur vidéo/photographe.
0_5911A_Production audiovisuelle et courts métrages.
0_5911A_Production et exploitation de produits cinéma, vidéo, musicaux et toute activité s'y rattachant.
0_5911A_Production audiovisuelle
0_5911A_Production et distribution audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_La production et la réalisation de films de courts métrages et plus généralement toute production audiovisuelle. La production et la réalisation de films publicitaires de films techniques et d'entreprise de films de formation ou éducatifs de clips vidéo les activité connexes à la production de ces films telles que prises de son effets spéciaux développement montage coloriage etc exercées pour la compte de tiers que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision. Les activités de production et d'édition musicale notamment de bandes originales de tous types de films précités. Toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel et du multimédia de l'Internet de l'Intranet de l'informatique de la télématique de la communication du commerce électronique se rapportant aux activités précitées et comprenant notamment des prestations d'animation de conseil et d'hébergement de tous systèmes réseaux ou sites de design marketing.
0_5911A_Presse (publication et conseil et création d'événements) - production télévision. Conseil en marketing stratégique- média Lobbying - création d'évènements sans spectacles vivants) et de séminaires -Location d'avion école et de tourisme léger à Aéro-club en France.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle.
0_5911A_La production, la réalisation, l'édition et la diffusion de photographies et autres oeuvres artistiques. La production cinématographique de courts et longs métrages.
0_5911A_La distribution, la vente des droits Audiovisuels sur tous supports de diffusion existants ou a venir, la conception, la production et la co-production des programmes Audiovisuels, le conseil en production et en distribution audiovisuelle auprès des marques (entreprises), le conseil éditorial en distribution et en production audiovisuelle, le développement et la création des contenus pour les plates-formes digitale.
0_5911A_Production audiovisuelle et sonore.
0_5911A_La conception la réalisation et la production sous toutes ses formes et par tous les moyens de films vidéo et de programmes de tous types que ce soit à l'adresse de la télévision et/ou du cinéma.
0_5911A_Production audiovisuelle et création graphique. Prestations d'opérations média et production Tv lors d'événements sportifs et culturels.
0_5911A_La production, l'édition, l'exploitation sous quelques formes que ce soit, la distribution, l'achat, la vente de toutes oeuvres audiovisuelles (notamment documentaires, courts et longs métrages, téléfilms, séries, reportages) produits pas tous moyens connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes transactions s'y rattachant.
0_5911A_La création, le développement, la production, l'édition, la distribution, l'achat, la location, la vente et l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes oeuvres audiovisuelles et dérivées sur tous supports en ce inclus la téléphonie mobile internet multimédia ou tout autre support connu ou inconnu à ce jour de tous genres Quelqu'en soit le format.
0_5911A_Production audiovisuelle, promotion, conseils et formation en communication, conception multimédia, réalisation de sites, élaboration de contenus.
0_5911A_L'enregistrement sur tous supports de pièces de théâtre et de spectacles vivants. Réalisation et production de films. La location de décors (sans organisation de spectacles vivants).
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_L'écriture la conception la création la production la réalisation et l'exploitation de toute oeuvre fiction série Soap Docu-fiction format-court long métrage moyen métrage destinées à la télévision.
0_5911A_Production et distribution longs métrages de cinéma.
0_5911A_Production, réalisation et fourniture de prestations audiovisuelles, cinématographiques, graphiques et musicales, de conseil, de rédaction d'articles vidéos sonores ou écrits pour tous supports dans le monde entier, et notamment télévisuels, internet, Dvd, presse ou autres supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5911A_Production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_La conception, production, Co-production, réalisation de films,téléfilms, reportages, films publicitaires, programmes audio-visuels, séries, documentaires - l'édition musicale, production, gestion, négociation, exploitation de droits musicaux et droits voisins y afférents.
0_5911A_Création, production et exploitation commerciale de toute production audiovisuelle.
0_5911A_La production, l'écriture, la réalisation, la diffusion, l'acquisition d'ouvres audiovisuelles en tous genres : films institutionnels, courts et longs métrages de fiction, séries, documentaires, clips, vidéo, formats courts et longs métrages, reportages, émissions, spectacles vivants, concerts, publicités; la production, l'écriture, la réalisation, l'édition et la diffusion de tous types de contenus pour les nouveaux médias, y compris de Transmédia, le développement de dérivés créatifs sur les nouveaux médias à partir de programmes télévisuels ou autres; la production, l'écriture, la réalisation, l'édition et la diffusion d'ouvres radiophoniques et musicales, d'émissions et jeux en tous genres, en direct et enregistrés (Podcast); l'activité de diffuseur de Web radios Associatives et commerciales;.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Distribution de films. Production de films.
0_5911A_Production audiovisuelle de toute nature développement nouvelle technologie pour l'audiovisuelle.
0_5911A_Production, coproduction de tous oeuvres et documents audiovisuels et numériques.
0_5911A_Representation, promotion sous toutes ses formes de l'image et des prestations d'artistes - promotion diffusion et commercialisation de tous produits sous quelque forme de l'image et la personne des artistes sous contrat avec la société - l'édition musicale et littéraire, la production, promotion, distribution organisation artistique et financière de spectacles non vivants, télévisuels et de manière générale de tous spectacles non réglementes, la production, la promotion et la distribution de films télévisuels ou non, documentaires, publicitaires, promotionnels ou institutionnels, non réglementes, la direction d'artistes.
0_5911A_Production, diffusion, édition, distribution de programmes de télévision, gestion de tous supports de publicité et radio , prestations de cinéma et de télévision. Edition, distribution de vidéos, de livres et de tous produits dérivés .
0_5911A_Réalisation vidéo, pilotage de projet, composition musicale.
0_5911A_Production de programmes audiovisuels , collecte, mise en forme, transmission en vue de leur vente, d'articles, informations, reportages, photographies et tous autres éléments d'informations sous quelque forme que ce soit, aux journaux, aux périodiques et aux services d'informations de sociétés publiques ou privées, de radio et de télévision, généralement à tous supports. Conception, réalisation, production et exploitation de tous concepts, idées, programmes, émissions dans le domaine de l'audiovisuel, ainsi que tous travaux d'études, de conception et de réalisation dans les domaines relevant de la communication, l'audiovisuel, l'édition, la formation, ainsi que tous travaux de production et prestations de services audiovisuels, notamment de post-production s'y rattachant. Achat, vente de tous articles, matériel, produits ou matières relatives à l'objet ci-dessus désigné .
0_5911A_La production audiovisuelle ainsi que toutes les prestations techniques s'y rapportant.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision, production de films institutionnels, location de matériel audiovisuel.
0_5911A_Production, réalisation, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films et de documentaires cinématographiques ou télévisuels , de scénarios et de programmes audiovisuels de communication ou multimédias. Edition d'uvres littéraires, scientifiques, réalisation photographique ou tous supports publicitaires pouvant s'y rattacher .
0_5911A_Production de films audiovisuels.
0_5911A_Production, achat, vente de tous programmes audiovisuels et conseil en programme, programmation, marketing et coaching .
0_5911A_La production, réalisation, distribution, vente de toutes oeuvres à l'exclusion des films cinématographiques dits long métrage.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production et distribution cinématographique audiovisuelle et Multimédias. organisation d'ateliers Audiovisuels. production audiovisuelle.
0_5911A_Production et réalisation de films, courts-métrages et plus généralement toute production audiovisuelle.
0_5911A_Agence de presse.
0_5911A_Productions de films, de courts métrages, de documentaires, de fictions, de magazines télé et de films institutionnels , toutes prestations liées à la production audiovisuelle .
0_5911A_La production et diffusion par tous moyens d'oeuvres littéraires, artistiques, musicales et cinématographiques. la prestation de service dans le domaine audiovisuel.
0_5911A_Conception, la création, la réalisation, la production et la distribution de tout événement, spectacle, reportage ou fiction surtout support audiovisuel, cinématographique, livre, Publication, cassette Cd et Dvd ou tout autre existant ou a venir - Engagement d'artistes et d'intermittents du spectacle.
0_5911A_La production pour tous supports de toutes oeuvres qu'elles soient, l'édition sous toutes ses formes, toutes prestations techniques audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Toutes activités concernant les oeuvres audiovisuelles appréciées au sens large du terme (en ce compris les oeuvres à destination du cinéma, de la télévision, ou D'internet) et notamment la production d'oeuvres audiovisuelles de long et de court métrages par tous procédés techniques et artistiques, la distribution, l'achat, la location, l'importation et l'exportation, l'exploitation et la commercialisation d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_En France et à l'étranger, la conception, le développement, la production, la coproduction, la production exécutive ou déléguée et ou la réalisation d'oeuvres Audiovilsuelles de fiction notamment pour la Télévison, ainsi que la gestion et l'exploitation des droits y afférents l'achat, l'échange, la vente de tous types de programmes de fiction, droits, concepts, ou produits dérivés auprès d'auteurs, producteurs, chaînes de télévision ou radio, ou de tous supports multimédia.
0_5911A_Création, conception, réalisation, production et diffusion de toutes oeuvres cinématographiques télévisuelles, vidéo, multimédia, informatique et dans les domaines de l'interactivité, de la télé- communication et de la télédiffusion sous tous procédés, formes ou support connus ou inconnus à ce jour.
0_5911A_En qualité de producteur exécutif pour le compte d'un producteur délégué et/ou associé, la production, la préparation, la régie, la direction de toute oeuvre cinématographique de court et de long métrage, ainsi que de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Prcduction des documentaires pour la télévision et le cinéma, production de programmes et des émissions pour la télévision films scientifiques et publicitaires, coproductions internationales, films d'entreprise, organisation des festivals pour la promotion du documentaire,distribution et vente en france des documentaires et programmes de télévision.
0_5911A_Toutes activités liées à la production audiovisuelle.
0_5911A_La production la réalisation émissions télévisuelle/radio.
0_5911A_Production audiovisuelle et cinématographique de documentaires, de courts-métrages de fiction de tous types de productions audiovisuelles. La distribution de films et de vidéos.
0_5911A_Monteur vidéo vente bijoux parfums accessoires de mode et montres équipement de la personne.
0_5911A_Production audiovisuelle, cinématographique, graphique, photographique et Mutlimedia.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle et cinématographique.
0_5911A_Production, réalisation et fourniture de prestations audiovisuelles, rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse.
0_5911A_La production audio-visuelle et multimédia sous toutes ses formes.
0_5911A_Production, mise en scène, élaboration, montage et vente de séquences vidéo, audio, photo à destination du cinéma, de la radio, de la télévision ou de l'industrie.
0_5911A_Production de films documentaires de court métrages et de long metrages pour la télévision le cinéma l'internet la téléphonie mobile et tout autre moyen connu ou inconnu.
0_5911A_Production audiovisuelle, sans montage, pour des chaînes de télévision.
0_5911A_Production, réalisation, diffusion et fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéos sonores ou écrits pour tout support télévisuel, diffusion de production audiovisuelle, internet, DVD, presse.
0_5911A_Conception, production et distribution de programmes audiovisuels et de films institutionnels et publicitaires, de tous genres et de tous formats ; production musicale, édition littéraire et musicale.
0_5911A_Production de projets audiovisuels, développement et diffusion de projets audiovisuels.
0_5911A_Production audiovisuelle, édition musicale, sous toutes formes, conseil et formation.
0_5911A_Télévision grand public, production, promotion de documentaires, films, grand reportage, conseil, assistance, formation technique.
0_5911A_La réalisation, la diffusion, la commercialisation d'oeuvres audiovisuelles, sonores, écrites ainsi que la mise à disposition d'informations, sur tous supports actuels et à venir et notamment sur Internet.
0_5911A_Conception, réalisation, édition, commercialisation, production, vente et promotion de programmes télévisuels et audiovisuels, production et distribution d'émissions de radio et de Podcast.
