0_5911A_Production audiovisuelle de programmes de télévision et prestations de services pour la production de programmes de télévision.
0_5911A_Production exploitation achat vente distribution diffusion audiovisuelles musique et cinéma par tout moyen édition réalisation Marchandisage de toute oeuvre littéraire musicale audiovisuelle ou cinéma.
0_5911A_Production audiovisuelle pour la télévision et le cinéma, production exécutive pour le disque et le spectacle vivant.
0_5911A_Conception, réalisation, commmercialisation, édition, production, vente de programmes télévisuels et audiovisuels de toute sorte , consulting plurimédia. Conseil en stylisme et casting. Edition musicale, littéraire, vidéo et de presse. Production et distribution d'émissions de radio .
0_5911A_Distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_La production et l'exploitation de jeux télévisuels et autres de quelque nature que ce soit la production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et industriels audiovisuelles la gestion de droits musicaux et prestations de services connexes aux éditions d'édition musicale ou de production audiovisuelle.
0_5911A_La production, l'édition de programmes audiovisuels et cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Création, production, exploitation, édition de toutes images fixes ou mobiles sur tous supports et par tous moyens courts ou longs métrages.
0_5911A_Conception, production et Comercialisation de contenus médias sous toutes leurs formes.
0_5911A_Production audiovisuelle, conseil en communication.
0_5911A_Création, réalisation et production de tous événements, conseil en communication et en publicité, réalisation de campagnes de communication et campagnes publicitaires, production audio et audiovisuelle, achat et vente d'espaces publicitaires.
0_5911A_Production fiction documentaires
0_5911A_L'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911A_Edition, création, production audiovisuelle et musicale destiné à la diffusion télévisuelle ainsi que l'édition de livres, musicale, tous produits derivés se rapportant aux productions audiovisuelles.
0_5911A_Production de films et de programmes de télévision, production de courts métrages, production de longs-métrages, édition vidéo.
0_5911A_Production audiovisuelle sur tous supports de reportage, émissions, journaux, oeuvres de l'esprit publicités publi-reportages.
0_5911A_La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, cinéma, Internet, Dvd, presse.
0_5911A_Production et prestations cinématographiques.
0_5911A_L'acquisition et l'exploitation de tous droits se rapportant a la confection et a la réalisation de programmes d'émissions destines a la télévision sous toutes ses formes, voie Hertziennes, câbles, satellites ou tous autres moyens actuels ou susceptibles d'être découvert. Productions de spectacles vivants.
0_5911A_Production de films documentaires et de reportages pour la télévision et la production de films institutionnels.
0_5911A_Le développement la réalisation et la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles, sous quelque forme qu'elles se présentent (film de long métrage, film de court métrage film documentaire film publicitaire) et à l'activité de prestations de services dans le domaine audiovisuel.
0_5911A_Production, Post production et diffusion de programmes vidéo pour la télévision.
0_5911A_La production la création la conception et L édition audiovisuelles et cinématographiques sur tous supports ainsi que L organisation D événements - Toutes activités, tels que prestation de services, apport d'affaires, intermédiaire et conseil.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia, prestations techniques et artistiques pour la production audiovisuelle, réalisation et conseil en décoration, conception et réalisation de produits informatiques.
0_5911A_Production de films et photographies.
0_5911A_Les services et activités de production exécutive et de Post-production audiovisuelle et cinématographique, l'établissement de bases de données en rapport avec l'objet social. La production, la distribution et la communication par tous moyens, la vente, la location, la diffusion par tous moyens et sur tous supports analogiques ou numériques de produits audiovisuels, télévisuels, Vidéographiques, numériques et autres, de produits dérivés et secondaires et en général toutes activités directement ou indirectement liés à l'objet social.
0_5911A_Production et réalisation audiovisuelles, agence de création en communication, graphisme, consulting et de développement web, photographies, prestations audiovisuelles, achats-ventes locations matériels audiovisuels.
0_5911A_Production de programmes Audiovisuels.
0_5911A_Exercice de toutes activités, directes ou indirectes, de communication, notamment, de conseil, de création, production et distribution , notamment, dans les domaines ou par le moyen de l'internet, du multimédia, de l'audiovisuel, de l'image, du cinéma, de la musique, de la publicité, de la presse, de l'édition, des télécommunications, de tous services interactifs et produits liés à ce qui précède .
0_5911A_Production de programmes Audiovisuels pour la télé, post-production, achat, vente, location, diffusion de films.
0_5911A_Production et réalisation de films, clips vidéos.
0_5911A_Production de programme pour la télévision.
0_5911A_Productions audiovisuelles et photographiques.
0_5911A_Prestations techniques, production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle, photographie, création et organisation de spectacles ou d'évènements destinés à la télédiffusion.
0_5911A_Production, réalisation et distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Production de films et de programme pour la télévision.
0_5911A_Édition d'un service de télévision par tout moyen existant ou à venir. Production et la réalisation de programmes audiovisuels, import export de contenus audiovisuels.
0_5911A_Création de programmes, films, courts métrages, préparation d'émission Tv et de clips publicités ou internet.
0_5911A_Réalisation, production, coproduction, édition, diffusion, commercialisation, location et distribution de programmes télévisuels, d'uvres audiovisuelles ou cinématographiques , de films publicitaires ou institutionnels, d'uvres musicales et littéraires aux contenus numériques, multimédias, télématiques, informatiques, internet et télécommunications. Négoce, cession de tous droits audiovisuels, voisins ou dérivés et marchandising. Toutes activités et prestations de services liées à l'audiovisuel, à la télévision, au cinéma, à la musique, aux nouveaux médias, à la presse écrite, parlée ou diffusée, à la communication, à la promotion et à la publicité, ainsi qu'à l'organisation d'événements publics ou privés et aux électroniques direct dans tous les domaines .
0_5911A_Production audiovisuelle, le commerce de détail de tous types de produits par correspondance, le conseil et prestations en informatique et électronique.
0_5911A_La production audiovisuelle, la commercialisation de programmes audiovisuels, l'achat et la revente de droits.
0_5911A_Production, réalisation, exploitation, distribution de tous films cinématographiques, de télévision et édition.
0_5911A_Réalisation et production dans le domaine audiovisuel, photographie, cinéma de toutes natures films reportages photographies d'art, critique cinématographique et diffusion par tous moyens.
0_5911A_Acquisition production et exploitation de films et de programmes pour la télévision de court et long métrage en France et a l'étranger.
0_5911A_Produire, promouvoir, vendre et gérer des produits audiovisuels et cinématographiques.
0_5911A_Production de programmes audiovisuels en vue de la fourniture d'éléments d'information et principalement, aux médias.
0_5911A_Conception et redaction de scenarios pour le cinema, television, publicite et toutes entreprises, production et realisation de ces scenarios, conception et redaction de textes et documents, production et vente de spectacles, achat et distribution de films cinematographiques
0_5911A_Développement, production, conseil en matière de production, achat, vente et location d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911A_En France et à l'étranger, la conception, le développement, la production, la coproduction, la production exécutive ou déléguée et ou la réalisation d'oeuvres Audiovilsuelles de fiction notamment pour la Télévison, ainsi que la gestion et l'exploitation des droits y afférents l'achat, l'échange, la vente de tous types de programmes de fiction, droits, concepts, ou produits dérivés auprès d'auteurs, producteurs, chaînes de télévision ou radio, ou de tous supports multimédia.
0_5911A_Production de films et audiovisuel.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Création, exploitation et vente de matériel pédagogique sur différents supports audiovisuels.
0_5911A_Production films et communication, événementielles d'entreprises.
0_5911A_La production, la coproduction et la réalisation de films, courts et longs métrages, par tous moyens connus ou à connaître, à destination de la télévision, du cinéma, D'internet et sur tout autre support multimédia. L'acquisition, la distribution, l'exportation, la communication, l'édition, la gestion, l'administration, l'exploitation directe ou indirecte de toutes oeuvres cinématographiques, photographiques, littéraires, audiovisuelles et musicales, quels qu'en soit le support et les modèles d'exploitation.
0_5911A_La mise en oeuvre par tous moyens matériels, intellectuels et humains en vue de la production de tous programmes télévisuels, audiovisuels, publicitaires, internet, et de films de court, moyen, ou long métrage dans tous domaines destinés tant au cinéma ou à la télévision qu'à la diffusion par tous supports audiovisuels, dans le cadre de projections tous publics, dans celui de manifestations ou réunions à caractère professionnel ou dans tout autre cadre.
0_5911A_Conseil et fourniture de toutes prestations de services dans les domaines de la publicité, de la communication et de l'évènementiel. Conseil et fourniture de prestations de services dans les domaines de la formation.
0_5911A_Production audiovisuelle
0_5911A_Production de films pour la télévision et le cinéma - vente de produits et services de communication - perception de droits d'auteur - prestations de services au profit de professionnels de l'audiovisuel - formation - événementiel - production de spectacles et de créations artistiques - développement de médias - édition musicale - édition littéraire - location.
0_5911A_Production de films pour la télévision France et à l'étranger.
0_5911A_Reportages, travail Rédactionnel dans le domaine audiovisuel.
0_5911A_Production et prestations audiovisuelles
0_5911A_Production audiovisuelle, édition musicale, sous toutes formes, conseil et formation.
0_5911A_La conception rédaction la production la réalisation de produits Audiovisuels diffuses sur tous les supports présents et a venir de manifestations culturelles ou promotionnelles et de toute activité de service y Afferent pour le monde entier.
0_5911A_Production audio visuelle.
0_5911A_Production réalisation audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle 3d.
0_5911A_Production audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, photographique, multimédia, infographie internet.
0_5911A_Production et assistance dans le cadre de la production d'oeuvre audiovisuelles, cinématographiques, publicitaire, musicales; réalisation de prestations de services dans le domaine du marketing et conseil en communication.
0_5911A_Production de programmes télévisés, prestations techniques pour le spectacle, vente et location de matériel informatique.
0_5911A_-Production audiovisuelle , -Broadcast/Webcast - multimédia, création/intégration d'images de synthèse , -Création/édition de Dvd , -Location de matériel , -Formation , -Organisation d'événements - formation, - conseils aux entreprises.
0_5911A_Productions de films.
0_5911A_Production, réalisation, distribution, promotion, édition et exploitation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques, sous toute forme que ce soit et sur tout support.
0_5911A_La production de films et de programmes pour la télévision, agence de communication, Évènementiel, relations publiques.
0_5911A_La conception, la production, la réalisation, la Post-production de films sous tous formats films, documentaires, reportages, formats courts, longs métrages, sur tous supports de diffusion existants (télévision, salle, internet, téléphonie mobile) et à venir.
0_5911A_Production de films et de Programmmes pour la télévision de films publicitaires et d'édition Multimédias.
0_5911A_Production réalisation distribution exploitation importation et exportation de films.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Principalement en France et dans tous pays, se livrer ou prêter son concours, même à titre accessoire, à toutes opérations de production, réalisation, préparation technique, exécution et supervision dans les domaines de l'audiovisuel et de l'image et ce sur tout support et par tout moyens, tels que cours et longs métrages, séries, téléfilms publicités, émissions, documentaires, musiques, concerts et autres événementiel. Acette effet, la société pourra réaliser toutes prestations de services et/ou tous négoces y afférent en assurant notamment le financement, la production, la distribution et le développement sous toutes ses formes de l'image et du son, des textes et oeuvres de l'esprit.
0_5911A_Production, diffusion et distribution de programmes audiovisuels.
0_5911A_Productions, éditions musicales, discographiques et audiovisuelles.
0_5911A_Production, édition, exploitation, distribution, achat, vente de tous films cinématographiques, oeuvres audiovisuelles, courts métrages, films publicitaires, vidéo-clips, oeuvres informatiques, télématiques, multimédias, d'animation par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, et plus généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher directement.
0_5911A_Production artistique de design, de film et formation.
0_5911A_La production d'oeuvres télévisuelles, audiovisuelles, cinématographiques et multimédia.
0_5911A_Création graphique, réalisation de vidéos, sites internet ou photographies, organisation d'évènements, développement de supports de l'audiovisuel.
0_5911A_Production réalisation conception promotion exploitation et fourniture prestations audiovisuelles et créatives pour tout support Télévisuel, DVD, internet, presse, cinéma et toute nouvelle technologie en cours et à venir en rapport avec l'objectif.
0_5911A_Ecriture, production, réalisation, promotion, diffusion de spectacles vivants, disques, film. Réalisation, animation, formation, de tout matériel de communication (plaquettes affiches logos sites Web vidéos). Réalisation de toute oeuvre audiovisuelle, discographique, rédaction d'articles vidéo-sonores ou écrits pour support télévisuel, internet, dvd, le théâtre notamment d'entreprise. Organisation de manifestations diverses. Réalisation en sous-traitance ou non, de toutes prestations liées à l'événementiel.
0_5911A_La production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprises, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéos, de contenus multimédia, de sites internet, la fabrication d'images de synthèse pour clips vidéos.
0_5911A_Production de films pour le cinéma et la télévision.
0_5911A_Production, réalisation, achat, cession, concession de licence, distribution, diffusion, l'exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou modes d'expression, (par voie de publication, édition, reproduction Phonographique, graphique, audiovisuelle, télévisuelle, cinématographiques) d'oeuvres de l'esprit (littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques).Création, édition, exploitation et maintenance de sites Internet.
0_5911A_Productions de programmes Audiovisuels perception de droits d'auteur édition musicale communication et publicité sous toutes ses formes.
0_5911A_Production audiovisuelle, prestations sonores, journalistiques et vidéo.
0_5911A_Production de toutes oeuvres cinematographiques, televisuelles ou audiovisuelles, toutes activites liees au developpement de tous projets, promotion et diffusion de toutes oeuvres cinematographiques, audiovisuelles, litteraires, tous spectacles et representations theatrales, et generalement de tous moyens d'expression artistiques ou culturels sous toutes formes et sur tous supports, notamment l'edition litteraire ou graphique, production et edition musicale sur tous supports, papier, numerique, videocassettes, videodisques, C.D.I., C.D.-ROM., organisation et participation a tous spectacles etrepresentations, promotion et gestion d'images, communication et publicite par voie d'annonces, affiches, films, emission radiophonique ou televisuelle, par tous moyens
0_5911A_Production audiovisuelle, phonographiques, cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle sonore et multimédia pour la télévision, les entreprises, le Web.
0_5911A_Production audiovisuelle et communication digitale.
0_5911A_La conception la réalisation la production la vente d'éléments d'information de films documentaires et de programmes d information pour la télévision et pour tous autres médias.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimedia (courts et longs-métrages, série d'animation, clips, documentaires, jeux vidéo).
0_5911A_Production et réalisation de films institutionnels et publicitaires production et réalisation de films et programmes pour la télévison production et réalisation de films pour le cinéma vidéos d'auteur courts ou longs métrages destinés principalement à la projection dans les salles prises de vues activités récréatives et de loisirs.
0_5911A_Production duplication diffusion de tous supports audiovisuels ou analogiques du numérique.
0_5911A_Réalisation et production de prestations audiovisuelles.
0_5911A_La réalisation et en particulier, le développement et la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et audiovisuelle conformément aux articles 238 bis hé et 238 bis Hf du Cgi.
0_5911A_Production audiovisuelle, production graphique, organisation d'évènements, conseil en communication.
0_5911A_Production audio visuel.
0_5911A_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, la conception, la réalisation, la commercialisation, l'édition, la production et la vente de programmes télévisuels et Audiovisuels et plus généralement la réalisation ou la production de toute plateforme de contenu et/ou contenu audiovisuel ou numérique destiné à tout support de diffusion ( câble, fil, ondes, internet, téléphonie mobile, etc ) connu et inconnu.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production, réalisation, vente, distribution, diffusion et de façon générale exploitation de toutes oeuvres photographiques et ou journalistiques, oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Assistance sous quelque forme que ce soit dans le cadre de la production, acquisition et/ou distribution d'oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, publicitaires ou musicales sous quelque support que ce soit, édition musicale, design, achat, vente, négociation de droits d'auteur sur quelque support que ce soit. Assistance dans le domaine de la création, l'édition ou l'exploitation de tout service multimédia et notamment sur internet ou sur tout support audiovisuel.
0_5911A_Production audiovisuelle phographie, postproduction, compositing documentaire ,fiction, télévision, internet, et nouveaux medias, publicité, événementiel, film d'entreprise, ,films promotionnels, court métrage, scénarisation et recherches iconographiques, appels d'offres des marchés privés et publics, captations de concerts, spectacles, événements. La société a également pour objets annexes les activités suivantes: production cinématographique, enregistrement et mixage sonore.
0_5911A_Développement, édition, diffusion d'uvres graphiques, littéraires, musicales et audiovisuelles , production, distribution et vente desdits produits. Production de toutes uvres cinématographiques .
0_5911A_Publicité, communication, production musicale et audiovisuelle.
0_5911A_Développement, production d'uvres audiovisuelles, conseil et formation liés à cette activité.
0_5911A_La production et la réalisation de films et de programmes audiovisuels de tous types quelle qu'en soit la durée, destinés à la diffusion télévisuelle (oeuvés Destocks et de flux), la production de films institutionnels et publicitaires, notamment la production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation et d'entreprises, de films de formation et éducatifs, de clips vidéo, la production, la réalisation et le financement de tous types de supports audio et internet.
0_5911A_Sur tous supports, production de programmes audio et audiovisuels, captation d'événements publics ou privés, acquisition, production, diffusion de programmes audiovisuels, organisation d'événementiels, production d'émissions et d'oeuvres théâtrales.
0_5911A_Réalisation audiovisuelle, cadre - prise de vue, production, montage audiovisuel.
0_5911A_Location de matériel professionnel audiovisuel et production d'oeuvres audiovisuelles -.
0_5911A_Production et créations de contenus audiovisuels, télévisuels, cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_La production et la réalisation de films court et long métrage par tous moyens connus ou à connaître destinés tant à la télévision qu'au cinéma ; la distribution sous toutes ses formes de toutes oeuvres cinématographiques, photographiques, littéraires, audiovisuelles et musicales.
0_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle , prestations audiovisuelles.
0_5911A_La production exécutive, la production Vidéographique, Phonographique et télévisuelle , le Marchandisage et l'exploitation de tous produits dérivés.
0_5911A_Production de films courts et longs métrage , études et conseil.Production et organisation d'événements ( a l'exception de L entreprise de spectacles ).
0_5911A_Production de programmes pour la téléphonie mobile et la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle, prestations et conseil.
0_5911A_Développement et création de programme audiovisuel. Production, coproduction et réalisation d'oeuvres musicales.
0_5911A_Production cinéma et télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle notamment pour la télévision dont la production de documentaires, de magasines, de reportages audiovisuel et l'exploitation des oeuvres et programmes Audiovisuels. Production cinématographique.
0_5911A_La production de films, court métrage, pour la télévision ou dans le domaine publicitaire. réalisation interprétation reproduction exploitation et édition de toutes oeuvres musicales et vocales. édition production distribution de programmes Audiovisuels cinématographiques et ou interactifs sur tout support, prestation de services Audiovisuels et ou informatiques, toute mission de conseil et d'études et toute mission de maîtrise d' oeuvres ou d' assistance à maîtrise d'ouvrage en particulier dans le domaine du multimédia.
0_5911A_Production audiovisuelle et photographique (développement confie en sous-Traitance) et création d'événements et traitement de produits dérives.
0_5911A_Tant en france qu'à l'étranger, la production de films documentaires et audiovisuels, institutionnels et de fictions de courts métrages.
0_5911A_La production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo, création d'images de synthèse pour les clips vidéo; en activité secondaire, toute activité liée de près ou de loin à l'activité principale et notamment la formation, la location et l'hébergement de donnée audiovisuelle, l'organisation d'évènement et l'édition musicale.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Production de programmes audiovisuels pour les chaînes TV, structures d'état et entreprises privées - tournage de l'extrême (sous-marin, montagne, zone de conflit), dans la web communication (conseil en communication internet, mise en place de Webtv et de site web).
0_5911A_L'accompagnement, le développement, la réalisation, la production et la diffusion de films et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5911A_Production et réalisation de films destinés à la télévision ou au cinéma.
0_5911A_Production d'oeuvres et industries audiovisuelles.
0_5911A_Production et réalisation de films, de cinématographe et télévision ou d'entreprise, conseil aux entreprises audiovisuelles, distribution, vente, achat, exploitation directe ou indirecte de toutes oeuvres cinema, musicale etc.
0_5911A_Création, production, réalisation et exploitation d'oeuvres audiovisuelles sur tous supports.
0_5911A_Production, réalisation, exploitation de tout film de télévision et de toutes oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères incluant toutes oeuvres cinématographiques.
0_5911A_La commercialisation du concept de télévision intéractive sur le Web à savoir diffusion d'émissions en direct ou en différé sur le Web, la conception des sites internet utilisant ce concept ou tous autre concepts s'en rapprochant, la conception d'outils et processus spécifiques Faisnant intervenir des Internautes au travers du Web (Tchats, formation).
0_5911A_La production et la réalisation de films de fiction, courts, longs ou feuilletons, et plus généralement, toute production audiovisuelle pour tout type de média.
0_5911A_Production, diffusion, commercialisation de tous programmes et de toutes émissions sur tous supports audiovisuels, tant en lieux publics que privés.
0_5911A_Développement commercial sous toutes ses formes et dans tous domaines , conseil et management commercial. Communication, développement de projets, production audiovisuelle et cinématographique, notamment de longs ou de courts métrages, de documentaires et toutes activités accessoires .
0_5911A_Prestations audiovisuelles . Productions de films publicitaires, de séries et longs métrages.
0_5911A_Conception, réalisation, production, médias et multimédia.
0_5911A_Production audiovisuelle multimédia et cinéma. Exploitation d'un studio d'enregistrement. Édition musicale. Organisation de résidences d'artistes en France et à l'étranger. Organisation de séjours culinaires en France et à l'étranger.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films.
0_5911A_Réalisation de bande son, production de contenu audiovisuel, conseil en production audiovisuelle et édition musicale.
0_5911A_Conception de produits audio-visuels, multimédia.
0_5911A_Fabrication, réalisation, production, édition, distribution cinématographique à destination du cinéma, de la télévision et de la vidéo , notamment, production, réalisation de films institutionnels et publicitaires.
0_5911A_Prestations techniques pour le cinéma et la télévision , notamment, reproduction par numérisation d'enregistrements vidéos ou d'images. Création de produits audiovisuels et multimédia. Edition, commercialisation et distribution de tous médias, notamment sur cédérom.
0_5911A_Production et post-production audiovisuelle, communication; site Web et Intranet, multimédia et logiciel.
0_5911A_La production, la réalisation et la commercialisation d'oeuvres audiovisuelles sur tous supports pour la télévision ou le cinéma, l'achat, la vente et la location de droits images et sons pour tous produits et sur tous supports le conseil en communication comprenant le conseil la réalisation d'études et la formation professionnelle l'édition papier en librairie l'édition de musique numérique et plus généralement tous autres procèdes connus ou inconnus de production et de diffusion de l'écrit du son de la parole de la musique et de l'image.
0_5911A_Prestations de réalisations télévisuelles, cadreur, assistance de production, prise de son, montage films.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_En France et dans tous pays, réalisation, production, distribution, importation, exportation de films cinématographiques, de télévision et pour les industries audiovisuelles.
0_5911A_Conseil Assitance et prestations de services en matière de gestion sociale communication productions audiovisuelles cinématographiques et théâtrales sur tous supports et par tous moyens.
0_5911A_La réalisation, la production, l'exploitation, la promotion, par tous moyens, d'oeuvre d'art, audiovisuelles, soirées Évènementielles et sites internet. L'exploitation de droits intellectuels. La réalisation de toutes opérations se rattachant aux activités Préécitées ou connexes.
0_5911A_Production réalisation, montage de contenu audiovisuel. Conseil artistique liée ou non à L activité audiovisuelle.
0_5911A_Conception, production, diffusion, exploitation de contenus Pourl'internet, la téléphonie et de programmes audiovisuels, édition notamment musicale sous toutes formes.
0_5911A_La location de plateaux, l'activité d'agence de photographe, l'organisation d'évènements, de réceptions, d'animations et de toutes opérations de relations publiques ainsi que toutes activités connexes.
0_5911A_La production de toutes émissions de télévision et de radio, de tout programme d'animation, tels que documentaires, reportages, films, courts-métrages, jeux, animations à titres culturel ou récréatif sans que cette liste soit limitative.
0_5911A_La production, l'édition, l'exploitation, la distribution, la diffusion, de films et de programmes de télévision, de films cinématographiques, d'oeuvres audiovisuelles, multimédias, musicales, théâtrales, littéraires, graphiques, artistiques. Le conseil, la formation, la communication. L'entreprise de spectacles vivants et notamment la production, l'organisation, la promotion et la diffusion de spectacle vivants.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Toutes opérations liées a la conception, la commercialisation, la diffusion, la réalisation de tous supports audiovisuels pour le cinéma, la télévision ou autres - production de longs et courts métrages ainsi que de programmes audiovisuels et multimédia.
0_5911A_Production audiovisuelle, multimédia, vidéogramme, cinématographique, édition.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production et distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Toutes activités liées à la production cinématographique, la réalisation de films, la programmation et/ou la distribution d'oeuvres cinématographiques ou télévisuels, la commercialisation de programmes cinématographiques ou télévisuels, de Dvd, Vod ou de tout support pouvant contenir une oeuvre cinématographique ou télévisuelle, la réalisation, la distribution, la commercialisation d'événements médiatique et/ou de spectacles hors spectacles vivants ; la réalisation de reportages photographiques ou vidéo ; la création de sites internet, de jeux vidéo, d'applications pour Smartphones et tablettes numériques ou pour tout support informatique.
0_5911A_Achat, réalisation et vente d'éléments de publications écrites, audiovisuelles, multimédia.
0_5911A_Productions, prestations cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911A_La conception, la réalisation, la production de toute émission télévisée ou radiodiffusée, cassettes vidéo, Disc laser et tous supports nés ou à naître, ainsi que le conseil et l'assistance à la conception.
0_5911A_La production et réalisation de films publicitaires et institutionnels, documentaires, de fiction pour la télévision, internet et le cinéma.
0_5911A_Production d'OEuvres à portées culturelles , productions cinématographiques, télévisuelles, de bandes sonores et tous produits entrant dans le domaine de l'audiovisuel, voir de multimédias (D.V.D. et Internet). Distribution, diffusion de productions cinématographiques, en particulier de fils d'art et d'essai, d'OEuvres audiovisuelles et/ou graphiques. Prestations de services pour le cinéma, la télévision et le multimédia.
0_5911A_Production, réalisation, édition de produits audiovisuels destinés ou non au cinéma, de court, moyen ou long métrage, par tous moyens connus ou à connaître.
0_5911A_La production et la réalisation de films de courts métrages et plus généralement toute production audiovisuelle. La production et la réalisation de films publicitaires de films techniques et d'entreprise de films de formation ou éducatifs de clips vidéo les activité connexes à la production de ces films telles que prises de son effets spéciaux développement montage coloriage etc exercées pour la compte de tiers que ce soit pour le cinéma ou pour la télévision. Les activités de production et d'édition musicale notamment de bandes originales de tous types de films précités. Toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel et du multimédia de l'Internet de l'Intranet de l'informatique de la télématique de la communication du commerce électronique se rapportant aux activités précitées et comprenant notamment des prestations d'animation de conseil et d'hébergement de tous systèmes réseaux ou sites de design marketing.
0_5911A_La production de films audiovisuels : les activités liées au cinéma et à la vidéo et notamment, la production et la réalisation de films cinématographiques ou institutionnels ou pour la télévision ou autre.
0_5911A_Production et distribution de programmes audiovisuels.
0_5911A_Courtage en audiovisuel.
0_5911A_La distribution, l'achat, la location,L'import-Export, l'exploitation et la production de toutes oeuvres audiovisuelles, de programmes Tv, fictions, documentaires, l'exploitation de salles de cinéma pour son compte ou compte d'autrui.
0_5911A_Production audiovisuelle, annexes, connexes et plus generalement toutes operations de quelque nature qu'elles soient juridiques, economiques, financieres, civiles et commerciales se rattachant a l'objet sus-indique : entrepreneur de spectacles et de varietes
0_5911A_La production, l'édition, l'achat, la vente, la location, l'exploitation, la distribution, la diffusion sous toutes ses formes et par tous les moyens de films cinématographiques, programmes audiovisuels, longs et courts métrages et plus généralement toutes opérations indépendantes, accessoires ou connexes s'y rattachant.
0_5911A_Production et réalisation de films et programmes pour la télévision, radio, internet. Production cinématographique - Production de spectacles vivant (moins de 6 par an) - Développement.
0_5911A_Production réalisation de programmes télévisés.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Réalisation de reportages pour la télévision Web tout support audiovisuel-professeur dans les écoles spécialisées dans les médias et le cinéma.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelles.
0_5911A_Acquisition, distribution, exploitation d'oeuvres audiovisuelles, conseil en communication, prospection de clients et investisseurs.
0_5911A_Production de films, de documentaires et de programmes pour la télévision et le multimédia.
0_5911A_Production d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle et musicale, organisation Évènementielle, création et production d'outils de communication sur tous les supports.
0_5911A_Création de concepts Transmédia, prestations audiovisuelles, programmes multimédia et Webdesign.
0_5911A_Conseil, création, production en matière audiovisuelle, notamment pour la télévision , création de logos, d'identités graphiques, de décors. Conseil en matière de rythme d'antenne, d'autopromotion, d'intégration de sponsoring et généralement le conseil dans l'habillage de chaînes de télévision, d'émissions et le conseil éditorial pour les médias. Conseil et création graphique, design pour la presse, l'édition, la radio et les médias en général. Développement et applications des techniques multimédia. Développement de services on-line et off-line. Création et réalisation de sites web. Edition musicale notamment l'édition des musiques attachées aux éléments visuels créés et produits par la société.
0_5911A_Production audiovisuel, conseil en réalisation, prestation technique.
0_5911A_Multimédia, production, édition et distribution Phonographique, audiovisuelle et artistique. Organisation d'évènements, vente de produits multimédia, artistique, visuels audio, photographique et vidéo, cours de multimédia,de Mao, de musique, de vidéo, et de photographie.
0_5911A_Production audiovisuelle court métrage, long métrage et plus généralement toutes activités liées à la production audiovisuelle.
