0_5911A_Production cinématographique et audiovisuelle, la gestion la négociation et l'exploitation de tous droits de diffusion, droits secondaires et droits dérives, édition musicale.
0_5911A_Édition, impression, publication, distribution, diffusion, commercialisation, exploitation de toutes oeuvres écrites sous toutes formes et sur tous supports existants et à venir, y compris par voie de presse ; Étude, conception, conseil, commercialisation, distribution, édition, investissements financiers et intermédiaires dans le domaine de la communication et de l'audiovisuel ainsi que la production et la Co-production.
0_5911A_Production, realisation, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de fils cinematographiques et programmes audiovisuels, edition de cassettes video
0_5911A_Production audiovisuelle et musicale, mise en oeuvre et réalisations vidéos et projets musicaux (compositions arrangements enregistrements).
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911A_Acquisition, exploitation de contrats se rapportant à l'édition publicitaire, cinématographique, musicale et productions de ces activités , commercialisation des droits dérivés .
0_5911A_Production et distribution de contenus écrits et audiovisuels incluant, l'achat de licences et de droits à des tiers détenteurs.
0_5911A_La production, l'édition, l'achat, la vente, la location et l'exploitation d'oeuvres Télévisuelles ou cinématographiques de court ou long métrage.
0_5911A_Création, production, diffusion, commercialisation, distribution, réalisation de contenus Audiovisuels.
0_5911A_L'édition d'oeuvres littéraires, audiovisuelles, musicales.. L'achat et la vente de droits audiovisuels, littéraires et musicaux. L'organisation d'opérations de relations publiques et de campagnes publicitaires.
0_5911A_Production et vente d'éléments d'information afférents au domaine des loisirs, ainsi que le conseil éditorial a des médias ou a des sociétés privées , la création et l'exploitation de tous outils informatiques en vue de la diffusion de ces éléments d'information , la création et l'exploitation de tous sites internet spécialises dans le domaine des loisirs et/ou la consommation en ligne de renseignements afférents au domaine des loisirs. La réalisation de production audiovisuelles et multimédias.
0_5911A_L'étude, la conception, la réalisation, la production, la coproduction, la diffusion et l'exploitation sous toutes ses formes de tous programmes audiovisuels et de toutes oeuvres audiovisuelles, Fictionnelles, documentaires et musicales, l'édition, la distribution, la location, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous programmes audiovisuels et de toutes oeuvres audiovisuelles, Fictionnelles, documentaires et musicales sur tout Support.
0_5911A_La production sous toutes ses formes de toutes oeuvres, films ou programmes audiovisuels, création, conception, production, scénographies, d'exposition, de spectacles (moins de six par an), événements spéciaux, produits cinématographiques, audiovisuels et multimédia.
0_5911A_Conception, réalisation, animation d'événements, production de spectacles vivants, réalisation d'émissions sur tous supports médiatiques , production, enregistrement, édition musicale, télématique, phonographique. Conseil, notamment aux médias. Conception, distribution, vente, location de tous produits liés à l'objet social. Import-export, création, mise à jour, hébergement et gestion de sites internet .
0_5911A_Production audiovisuelle , conseil, études, assistance dans la création et la réalisation de supports audiovisuels, auprès d'entreprises de services récréatifs ou culturels et d'autres prestations dans l'audiovisuel. Location de matériel. Achat et vente de tous produits. Services, exploitation, directe ou indirecte, organisation, production, réalisation et conception de spectacles. Réalisation, production de supports magnétiques informatiques et vidéo. Production d'émissions de radio et de télévision .
0_5911A_Conception réalisation production et vente de programmes audiovisuels, production exploitation distribution de films cinématographiques.
0_5911A_Vente de programmes audiovisuels en France et à l'international.
0_5911A_Création, production, Co-production, réalisation, promotion et commercialisation d'oeuvres audiovisuelles à destination de la télévision, du Web, de l'industrie discographique.
0_5911A_Production cinématographique télévisuelle ou audiovisuelle Touteactivite liée développement de tous projets promotion et diffusion toute oeuvre cinématographique audiovisuelle littéraire de tous spectacles et représentations théâtrales et de tous moyens d'expression artistique ou culturel sous toutes formes et sur tous supports édition littéraire ou graphique, la production et l'édition musicale, sur tous supports, participation a tous spectacles et représentations, promotion gestion d'image.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911A_Production audiovisuelle
0_5911A_La création, la production, l'enregistrement, la réalisation, de toutes oeuvres visuelles audio, musicales. Publicité.
0_5911A_Conception, production, organisation, ingénierie d'événements et d'animations, de films pour la télévision, de films institutionnels et publicitaires, de films pour le cinéma.
0_5911A_La production audiovisuelle, la conception, le développement et la réalisation d'oeuvres audiovisuelles, la prestation de services et la vente de tous produits et services destinés au domaine de l'audiovisuel.
0_5911A_Production d'uvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_5911A_Production culturelle, production d'oeuvres audiovisuelles à destination de tous supports, édition de cassette, dvd, télévision, cinéma, internet, production de spectacles vivant et centre de formation.
0_5911A_Réalisation vidéo, diffusion via internet et revente de moyens de diffusion.
0_5911A_Réalisation, production et exploitation de films cinématographiques et d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Création réalisation production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Réalisation audiovisuelle, montage, Post production.
0_5911A_Productions de contenu vidéo, graphisme et de communication.
0_5911A_Production audiovisuelle et digitale publicitaire et institutionnelle, création.
0_5911A_Le négoce et l'évaluation des droits d'auteur d'oeuvres originales protégées. L'édition, la production, les expositions d'oeuvres audio, picturales et sonores.
0_5911A_Acquisition, production et exploitation d'oeuvres audiovisuelles en tous genres (oeuvres cinématographiques et télévisuelles de court et long métrage, films, publicitaires, films d'entreprises etc) en france et a l'étranger.
0_5911A_Agence d'hôtesses et personnel d'accueil et d'animation pour séminaires, salons, expositions, soirées, inaugurations, avant-premières, évènementiel, marketing, terrain, promotion des ventes, actions et animations commerciales, accueil en entreprise, personnel Multilingue, services, conseil en création d'évènements. Production et édition de programmes audiovisuels et cinématographiques.
0_5911A_Conception, réalisation d'émissions et de programmes pour la télévision, internet et les chaînes de télévision interactives , tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, en vue de leur diffusion par voie hertzienne, câble, sattelite ou tout autre moyen et procédé de communication commun ou à venir. Toutes productions et coproductions dans les domaines audiovisuel et télévisuel. Diffusion et vente d'espaces publicitaires sur le site internet de la société. Tous conseils liés à la télécommunication. Développement de logiciels et de dispositifs de diffusion de procédés de la société. Conception, fabrication et diffusion de produits dérivés .
0_5911A_La conception, la production, la programmation et la diffusion d'émissions de télévision et audiovisuelles y compris tous messages et annonces publicitaires.
0_5911A_Production de documentaires, de courts métrages, d'émissions flux pour la télévision , production, exploitation, achat, vente, plus particulièrement aux médias audiovisuels. Production, édition, exploitation, réalisation de toutes uvres dramatiques, musicales, lyriques, audiovisuelles et cinématographiques, de courts et longs métrages sur tous supports. Entreprise de spectacles au sens de l'ordonnance 45-2339 du 13 octobre 1945 à savoir, organisation, création, diffusion et production de tous spectacles vivants, de variétés, de curiosités, de théâtre ou d'autres spectacles de tournées. Edition des uvres des artistes produits .
0_5911A_La communication, l'évènementiel, les relations publiques, les relations presse sous toutes ses formes et sous tous rapports, l'édition, la rédaction, la production dans le domaine de l'audiovisuel, la commercialisation de tout support publicitaire et marketing.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle (courts métrages, reportages, spots) plus services multimédia (déploiements réseaux et télécommunication, dépannage, vente), prestations de service informatique, achat, vente de matériels informatiques.
0_5911A_La production et la Postproduction de films, reportages, magazines et documentaires pour la télévision. La production d'émissions de télévision. Les prestations techniques pour le cinéma et la télévision.
0_5911A_Production distribution audio visuelle.
0_5911A_La production et la réalisation de films et de programmes audiovisuels de tous types quelle qu'en soit la durée, destinés à la diffusion télévisuelle (oeuvés Destocks et de flux), la production de films institutionnels et publicitaires, notamment la production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation et d'entreprises, de films de formation et éducatifs, de clips vidéo, la production, la réalisation et le financement de tous types de supports audio et internet.
0_5911A_En France et à l'étranger : production, réalisation, distribution, exploitation, importation de films télévisuels.
0_5911A_Publicité, communication, production musicale et audiovisuelle.
0_5911A_La production et la post production d'oeuvres audiovisuelles Mulitmédia sous toutes leurs formes pour la télévision, le cinéma, la publicité, l'édition de Ces oeuvres et de leurs dérivés sur tous supports connus ou à venir.
0_5911A_Production de films.
0_5911A_La production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_La production exécutive et le marketing d'oeuvres audiovisuelles cinématographiques et de vidéos quel qu'en soit le support et le mode d'exploitation.
0_5911A_Production d'oeuvres audiovisuelles films institutionnels et publicitaires.
0_5911A_Tournage de reportages et de produits audiovisuels pour la télévision.
0_5911A_Production de contenus audiovisuels, réalisation de contenus audiovisuels, conseil, accompagnement aux pratiques de l'audiovisuel et du multimédia.
0_5911A_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, études, réalisation, production, distribution , achat, vente, location, courtage, représentation, import-export, édition de tous documents destinés aux organes de presse, aux télévisions, à l'édition vidéographique et musicale. Tous programmes de télévision ou de films, tous vidéogrammes destinés à la vidéocommunication, ainsi que tous matériel ou systèmes s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_5911A_Création et gestion de plate formes de diffusion production audiovisuelle Consulting audiovisuelle édition de programmes.
0_5911A_Production audiovisuelle et cinématographique de documentaires, de courts-métrages de fiction de tous types de productions audiovisuelles. La distribution de films et de vidéos.
0_5911A_La production audiovisuelle destinée à la diffusion télévisuelle et la production de programmes sous toutes ses formes. La mise à disposition de tous moyens techniques relatifs à la production audiovisuelle.
0_5911A_Production et réalisation de films, courts-métrages et plus généralement toute production audiovisuelle.
0_5911A_Production cinématographique, audiovisuelle et musicale, rédaction, traduction, scriptdoctoring, conseil en communication, production de contenu, éditorial tous supports.
0_5911A_Productions audiovisuelles et scéniques.
0_5911A_Production audio visuelle, édition, production, impression, reproduction.
0_5911A_Conseil, conception, réalisation, production, exploitation par tous moyens en toutes formes et en tous lieux dans le domaine de la communication notamment Audiovielle, agence de presse - L'organisation, la production, l'exploitation, la vente et la commercialisation de tous films cinématographiques de longs moyens et courts métrages, de tous procédés audiovisuels, existants ou à exister dans l'avenir, de tous programmes et enregistrements - la distribution cinématographique - Production audiovisuelle.
0_5911A_Toute activité non interdite par la loi et les règlements et particulièrement conception générale et réalisation de productions et animations sonores, visuelles ou audiovisuelles et d'opérations à caractère communiquant.
0_5911A_La production, la distribution, l'acquisition, la diffusion des oeuvres théâtrales, cinématographiques, audiovisuelles, sous quelque forme qu'elles se présentent. La perception des droits d'auteur de toute nature. Tous conseils et prestations dans le domaine de la communication et de l'audiovisuel.
0_5911A_La conception, le développement, la production, la réalisation, la commercialisation et l'édition de programmes et de tous contenus audiovisuels et notamment télévisuels; les prestations de conception et l'édition de services interactifs et notamment la conception de sites internet et de contenus audiovisuels destinés au réseau internet (Podcast et autres); les prestations techniques et artistiques de services liées au secteur de d'activité de l'audiovisuel et notamment les prestations de Post-production et de mise en page et d'habillage d'émission de radio et de télévision; et toutes activités pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apports, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise en dation, en location ou location gérance de tous biens et autres droits et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets visés ci-dessus ou tous objets similaires ou connexes.
0_5911A_Production audio.
0_5911A_La production, réalisation, distribution, vente de toutes oeuvres à l'exclusion des films cinématographiques dits long métrage.
0_5911A_Conception, réalisation et production de programmes audiovisuels, de films, reportages, films publicitaires, TV, CDRom sur vidéo, sites internet et sur tous supports multimédia ; production d'images de synthèse, infographie, édition, design graphique, design mobilier et luminaires ; conception, production et organisation d'évènements (hors agence de voyage).
0_5911A_Edition de disques, enregistrement de cassette, de video-disques, vente de fournitures, prestation de services, location de studios et de matériels relatifs à ces activités l'édition musicale sous toutes ses formes. Les activités de soutien au spectacle vivant assurant des prestations de services techniques pour le son, l'éclairage, le décor, le montage, la projection d'images ou de vidéos. Edition de disques, enregistrement de cassettes, de vidéo-disques, vente de fournitures, prestations de services, location de studios et de matériels relatifs à ces activités.
0_5911A_La production la réalisation la distribution la diffusion la projection et l'édition de tous types d'émissions de radio télévision et autres documentaires musiques sites internet films reportages spots publicitaires bandes annonces Ous tous types de supports audiovisuels et informatiques ainsi que la conception et la production de tous types d'événements.
0_5911A_Production audiovisuel.
0_5911A_Produits visuels, vidéo, sonores , réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation, sous toutes formes, par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus à ce jour, de produits visuels, vidéo, sonores, dans les domaines artistiques, publicitaires et de l'information .
0_5911A_La production d'oeuvres télévisuelles, audiovisuelles, cinématographiques et multimédia.
0_5911A_Production artistique.
0_5911A_La production, réalisation, l'édition et la distribution de produits Audiovisuels et Multimédias à caractère pédagogique, sous quelque forme de support que ce soit, sur tous les sujets et en direction de tous publics.
0_5911A_Production, réalisation, distribution d'oeuvres artistiques et notamment de films documentaires.
0_5911A_Production audiovisuelle, production de films, documentaires, multimédias, éditions musicales et littéraires.
0_5911A_La production et la distribution de programmes pour la télévision et le cinéma. L'édition de Vidéogrammes.
0_5911A_La réalisation, production, commercialisation sous toutes ses formes, de produits visuels, Audiovisuels, télévisuels, vidéos. la conception, réalisation, exécution de toutes actions pouvant être utilisées dans le domaine de l'audio visuel. la création, l'animation et le développement d'un réseau de professionnels tous corps de métiers.
0_5911A_Production audiovisuelle, Production, édition et commercialisation d'outils de communication, Vente d'espaces publicitaires, Événementiel et promotion d'artistes (un seul artiste).
0_5911A_La production, la distribution, la réalisation, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels.
0_5911A_Production audio-visuelles expertise et conseils en audio -visuel et organisation d'événements, la prise de tous intérêts et participations par tous moyens notamment apports, souscriptions, achats d'actions et de tous droits sociaux dans toutes sociétés et notamment dans le domaine Vitivinicole.
0_5911A_La production, la réalisation et la distribution de programmes audiovisuels pour la télévision, d'oeuvres publicitaires, documentaires (y compris Docu-fiction) et institutionnelles, d'oeuvres cinématographiques de court métrage, de captations de concerts et de spectacles.
0_5911A_Production de tout programme de radio ou télévision - l'exploitation des produits dérivés des formats ou oeuvres produits.
0_5911A_En France et à l'étranger, la production pour elle-même ou pour des clients de différents pro- duits de communication (sous forme de différents supports papier, édition, audio-visuel, vidéo, internet, informatique..) et la mise en oeuvre pour réaliser des projets autour de l'image, sous toutes formes, prestations techniques audiovisuel- les et cinéma.
0_5911A_Production, coproduction de : films cinématographiques et vidéos, programmes Audiovisules, films institutionnels et publicitaires, oeuvres sonores et musicales. Publicité sous toutes Vses formes, sa prospection, sa commercialisation, notamment l'édition de brochures, affiches, maquettes, plaquettes, programmes. Marketing, Communiaction sur internet, diffusion et commercialisation de campagnes Publiciatires sur internet; gestion, analyse et optimisation de Ces campagnes publicitaires.
0_5911A_Production audiovisuelle, communication, organisation de manifestations.
0_5911A_Production audiovisuelle; communication; installation multimédia.
0_5911A_Produire, promouvoir, vendre et gérer des produits audiovisuels et cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de courts et moyens métrages et leur exploitation sur tous types de supports.
0_5911A_La communication, les relations de presse, marketing, production événementielle et production audiovisuelle.
0_5911A_Production de film pour la télévision location achat et vente de tous supports et matériels audio et vidéo prestations audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle, conseil en communication, actions de communication et projections privées de films , marketing .
0_5911A_Distribution, édition, production de tous types de contenus pour les télécommunications , le multimédia, l'informatique, la vidéo, la télévision, le cinéma et l'audiovisuel numérique et ceci, par tous moyens connus et inconnus à ce jour. Achat, vente de produits non réglementés et prestations de tous types de services .
0_5911A_Société de productions télévisées de courts et longs métrages.
0_5911A_La réalisation, la production, l'exploitation, la distribution, la location, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation concernant directement ou indirectement toute oeuvre audiovisuelle, cinématographique télévisuelle radiophonique, publicitaire, multimédia ... Ainsi que l'acquisition et L'administation de tout droit y afférant. Le conseil en communication et événementiel.
0_5911A_La production, l'exploitation, la distribution, la commercialisation, la représentation et la diffusion de tous droits audiovisuels et dérivés et de tous droits de propriété corporelle et incorporelle, ainsi que la production, la réalisation, la promotion, la distribution, l'édition et la diffusion sous toutes formes de ces droits et produits audiovisuels, notamment par leur mise en ligne sur les réseaux de communication au public par voie électronique.
0_5911A_Post productions audiovisuelles pour le cinéma et la télévision.
0_5911A_Post production audiovisuelle.
0_5911A_Assistance sous quelque forme que ce soit dans le cadre de la production, acquisition et/ou distribution d'oeuvres audiovisuelles, cinématographiques, publicitaires ou musicales sous quelque support que ce soit, édition musicale, design, achat, vente, négociation de droits d'auteurs sur quelque support que ce soit.
0_5911A_Conseil, formation en matière de communication, consultation publique et de manière générale, toute autre prestations de communication et d'information.
0_5911A_Conception, réalisation, commercialisation, édition, production et vente de programmes télévisuels et audiovisuels.
0_5911A_Société de production artistique audiovisuelle et multimédia de production Phonographique et d'édition musicale.
0_5911A_Production, réalisation, exploitation d'effets spéciaux dans le domaine de l'audiovisuel, de la télévision, du cinéma et du théâtre, par tous moyens connus , existants et à venir , conception, réalisation, tournage, production, post-production, commercialisation d'uvres, de programmes d'événements, d'émissions, de films, de tous métrages, de toute nature, littéraire, musicale et audiovisuelle. Réalisation de prestations de démonstration et de formation pour l'utilisation de matériel employé pour la réalisation des prestations indiquées ci-dessus. Location, achat et vente de matériel lié à ces activités .
0_5911A_Distibution cours métrages.
0_5911A_Production, commercialisation, distribution de services dans les domaines de l'informatique, l'audiovisuel et en général de toutes formes de communication. Conseil, ingénierie dans ces activités et toutes activités liées, sérigraphie et broderie sur tout support. L'achat et la vente de tous accessoires objets d'art mobiliers tableaux Sculptureset éléments décoratifs.
0_5911A_Productrice de films en agence.
0_5911A_Production de films pour la télévision.
0_5911A_Création, réalisation, production, diffusion, commercialisation de films, de livres, de produits associés et production de films pour la télévision.
0_5911A_La production, la réalisation et le montage d'images et de sons pour tous supports. la production l'exploitation, la distribution, la diffusion de films cinématographiques et de programmes Audiovisuels. toutes prestations de conseil se rapportant a l'objet social.
0_5911A_Production édition exploitation location achat vente importation exportation de tous films cinématographiques, de télévision, tous programmes audiovisuels marketing direct et conseils en communication. Toutes prestations conceptions réalisations et productions en matière de communication sur tous supports.
0_5911A_Le développement la production la commercialisation et la distribution D oeuvres audiovisuelles françaises ou étrangères.
0_5911A_La production et la réalisation de films et de programmes audiovisuels.
0_5911A_Édition et production musicales et audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films de longs métrage, de courts métrages, de films publicitaires, clips musicaux, documentaires, fictions Tv, séries télévisées.
0_5911A_Production audiovisuelle, sans montage, pour des chaînes de télévision.
0_5911A_Production et réalisation de produits audiovisuels et musicaux, réalisation de sites internet web TV réseau d'affichage dynamique, location et vente en gros de matériel audiovisuel et informatique, service et conseil aux personnels intermittents.
0_5911A_Production distribution de films courts et longs métrages vidéo émission de télé disques éditions de toutes oeuvres artistiques sonores littéraires ou musicales ou de documents photographiques sonores et publicitaires relations publiques.
0_5911A_Production de films de court métrage, de documentaires, institutionnels et industriels.
0_5911A_Production audiovisuelle spécialisée sur les Webtv.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Conception, réalisation de vidéogrammes, de tous montages audiovisuels, à la production, la distribution, à l'exploitation de l'image et du son.
0_5911A_La production et la distribution d'oeuvres et de contenus audio-visuels, cinématographiques, de fiction, d'animation et de documentaires, et plus généralement sous tous types de supports existants et à venir la production et l'édition musicale.
0_5911A_Pour spectacle vivant et cinéma création, fabrication et location de costumes et accessoires.
0_5911A_Vente de programmes pour la télévision.
0_5911A_Communication audiovisuelle et autres activités associées.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Toutes activités de production de contenus et de programmes audiovisuels.
0_5911A_Production audiovisuelle, Post-production audiovisuelle, édition de journaux, de musique, littéraire.
0_5911A_Production d'oeuvres de télévision ; productions cinématographiques, court, moyen et long métrages.
0_5911A_Production audiovisuelle (Tv, internet, radio, cinéma) et tout autres supports de communication. Édition de sites internet.
0_5911A_Réalisation et production de supports audiovisuels de communication.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911A_Création, réalisation, production et diffusion d'oeuvres, musicales, photographiques, cinématographiques et courts métrages.
0_5911A_Production, réalisation, édition de tous films Vidéogrammes et documents sonores et de manière générale de toutes oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Productions de films institutionnels et publicitaires.
0_5911A_Directement ou indirectement, en France et dans tous pays, production de programmes audiovisuels, principalement de séquences ou de magazines d'informations à destination des chaînes de télévision , achat, vente d'images audiovisuelles, réception, émission ou transmission de sons, d'images, de signaux, de données et de messages de toute nature et notamment de programmes télévisuels par tout procédé technique connu ou inconnu à ce jour. Distribution et commercialisation de produits de quelque nature et sous quelque forme que ce soit, issus desdites activités ou résultant de leur extension ou combinaison, dépôt. Acquisition et exploitation des doits dérivés, marques et brevets ou procédés industriels s'y rattachant. Constitution et exploitation de services télématiques en rapport avec les programmes distribués et de services de téléachat. Création, acquisition et exploitation en tous endroits, de tous droits, de fonds commerciaux ou d'industrie se rapportant à l'objet ci-dessus. Commercialisation tant en France qu'à l'étranger de son savoir-faire dans tous les domaines .
0_5911A_Toutes activités liées a la production et la réalisation de films, de tout type, quelle qu'en soit la durée et destines a la diffusion télévisuelle ainsi que la production et la réalisation de tous films publicitaires, techniques, d'entreprises, de formation éducative et de clips vidéo.
0_5911A_Communication audiovisuelle , conception, réalisation, promotion, édition, production, diffusion, distribution et exploitation de toutes uvres, telles que phonogrammes, vidéogrammes, logicielles, films télévisuels, publicitaires ou institutionnels sur tous supports présents ou à venir, y compris informatiques et autres uvres audiovisuelles et/ou multimédias .
0_5911A_Production, réalisation et fourniture de prestations audiovisuelles.
0_5911A_La création, le développement, la production, l'édition, la distribution, l'achat, la location, la vente et l'exploitation commerciale ou non commerciale de toutes oeuvres audiovisuelles et dérivées sur tous supports en ce inclus la téléphonie mobile internet multimédia ou tout autre support connu ou inconnu à ce jour de tous genres Quelqu'en soit le format.
0_5911A_Location de matériel professionnel audiovisuel et production d'oeuvres audiovisuelles -.
0_5911A_Production audiovisuelle , films de court, moyen ou long métrage, de télévision, de vidéo-clips, de publicité, de formation et de communication interne aux entreprises ou institutionnels .
0_5911A_Production, distribution, diffusion, réalisation d'oeuvres de l'esprit par tous procédés et mode d'expression notamment par voie de publication, d'édition, de reproduction graphique, télévisuelle, cinématographique.
0_5911A_Production audiovisuelle et digitale, création graphique et Web, formation aux métiers du digital et de l'audiovisuel, événementiel.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle, réalisation et montage de Web, documentaires et de films Audiovisuels.
0_5911A_Production et Post production audiovisuelle.
0_5911A_-Production audiovisuelle , -Broadcast/Webcast - multimédia, création/intégration d'images de synthèse , -Création/édition de Dvd , -Location de matériel , -Formation , -Organisation d'événements - formation, - conseils aux entreprises.
0_5911A_Production, diffusion de programmes audiovisuels sur tous supports existants ou à venir, direction artistique et casting.
0_5911A_Le développement la réalisation et la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles, sous quelque forme qu'elles se présentent (film de long métrage, film de court métrage film documentaire film publicitaire) et à l'activité de prestations de services dans le domaine audiovisuel.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production d' oeuvres audiovisuelles et production de films pour la télévision promotion distribution commercialisation par tous moyens de tous spectacles à usage privé ou public de sites web création et développement des outils commerciaux y afférents Production d' oeuvres audiovisuelles et production de films pour la télévision promotion distribution commercialisation par tous moyens de tous spectacles à usage privé ou public de sites web création et développement des outils commerciaux y afférents.
0_5911A_Production audiovisuelle.Développement et création de concepts destinés à un support télévisuel et radiophonique.Prise en charge de la chaîne de fabrication d'un programme de l'écriture à la diffusion.Communication,publicité et réalisation de clips,élaboration de campagnes de communication et production de spots publicitaires.
0_5911A_Production vidéo conseil en communication prestation de services édition ventes et achats de produits non réglementés.
0_5911A_Création développement production réalisation promotion communication publicité commercialisation exploitation et où gestion de télévisions Webtv sites Internet films émissions télévisées régies publicitaires acquisition location installation de tout établissements prisé acquisition cession de procédés et brevets le tout directement indirectement quelque soit le mode d'acquisition ou de participation.
0_5911A_La production, la réalisation et la diffusion de films de courts métrages, long métrages et plus généralement toute production audiovisuelle.
0_5911A_Production de films, diffusion d' informations et d' Evénements par l' intermédiaire de nouvelles technologies, création d'un site internet, mise en place de télévision sur internet, sur le câble et réseau Hertzien et régie publicitaire.
0_5911A_Production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de films cinématographiques institutionnel et publicitaire, agence de production, de communication pour l'image des marques, des entreprises, des artistes, production de flux audiovisuels pour la télévision ou sites internet, organisation évènementielle, relations publiques.
0_5911A_Production, réalisation, édition et vente de films audiovisuels et publicitaires.
0_5911A_Acquisition et gestion de droits marketing et publicitaires, production audiovisuelle.
0_5911A_Toutes les activités liées à l'édition et à l'exploitation d'activités Éditoriales, en France et dans tous pays, l'achat, la vente, le développement, la production et l'exploitation de contenus Audiovisuels sur tous supports, en ce inclus la téléphonie mobile, internet, multimédia ou tout autre support connu ou inconnu à ce jour, de tous genres quel que soit le format à l'exclusion d'une part de la fiction audiovisuelle quelle qu'en soit le format (à l'exception des programmes courts) et du spectacle vivant d'autre part. la fourniture de prestations de conseil en communication audiovisuelle, notamment dans les domaines de commerce, de prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ses activités.
0_5911A_Productions audiovisuelles - court-métrage, documentaire, fiction Tv.
0_5911A_Production, réalisation de toute oeuvre audiovisuelle.
0_5911A_La société a pour objet dans le domaine de l'audiovisuel de réaliser la production la captation la distribution la réalisation et la fourniture de prestations et de produire la rédaction d'articles vidéo sonores ou écrits pour tout support télévisuel internet DVD presse et support à venir.
0_5911A_Production et réalisation de films pour la télévision , distribution, production, réalisation de cédéroms, de D.V.D. et d'autres produits. Tournage et post-production .
0_5911A_Production et télédiffusion par voie numérique.
0_5911A_Production de programmes de télévision, production, réalisation d'uvres audiovisuelles et cinématographiques sur tous supports, présent ou à venir , prestations de tous services et études dans le domaine de l'audiovisuel .
0_5911A_La production, la création et la diffusion d'oeuvres artistiques sous toutes ses formes la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, radiophonique, internet, Dvd , presse.
0_5911A_Accompagnement, développement, réalisation, production et diffusion de films audiovisuels.
0_5911A_Conception, traduction, exploitation, réalisation d'oeuvres littéraires, cinématographiques ou audiovisuelles, édition musicale et littéraire.
0_5911A_Production audiovisuelle, édition (Web et papier), composition musicale, photographie, rédaction d'articles, graphisme sur tout support.
0_5911A_Production, réalisation, mise en scène, achat, distribution, diffusion, prise de licence, cession et concession de licence , plus généralement exploitation sous quelque forme que ce soit et par tous procédés ou modes d'expression, connus ou à venir, de toutes uvres de l'esprit, qu'elles soient audiovisuelles ou non .
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision, production d'oeuvres de stock notamment séries, téléfilms, reportages, documentaires, dessins animés Ect.. et d'oeuvres de flux notamment émissions en direct ou Retransmises telles que jeux, variétés, météo, sports, journaux.
0_5911A_Production audiovisuelle et cinématographique, notamment de clips courts et longs métrages, et d'effets spéciaux. Toute activité de Post-production. Installation artistique. Événementiel. Conception et commercialisation de tous systèmes multimédias, de sites Web, de logiciels et de jeux vidéos.
0_5911A_Production, coproduction Er réalisation de programmes Audiovisuels.
0_5911A_Création production et réalisation de programmes audiovisuels.
0_5911A_Conception, réalisation, production cinématographique, audiovisuelle, vidéographique, informatique, multimédia et de spectacles vivants , achat et vente de droits attachés à l'objet social .
0_5911A_Productions d'oeuvres audiovisuelles et Multimedias.
0_5911A_Production audiovisuelle, création de sites Web, management artistique. Activités créatives, artistiques et des spectacles (hors spectacles vivants).
0_5911A_La conception, la réalisation, la production et la diffusion de toutes oeuvres audiovisuelles, de courts et longs métrages, notamment à caractère institutionnel, publicitaire, musical, cinématographique, télévisuel et documentaire, sous toutes formes et par tous moyens connus ou inconnus à ce jour.
0_5911A_Production audiovisuelle, cinématographique, publicitaire, musicale, multimédia, service web et activités connexes.
0_5911A_Création, réalisation et production de tous événements, conseil en communication et en publicité, réalisation de campagnes de communication et campagnes publicitaires, production audio et audiovisuelle, achat et vente d'espaces publicitaires.
0_5911A_La production, la réalisation, la conception, la promotion, l'achat, la vente, l'exploitation, la distribution, l'importation, l'exportation, l'édition, de toute oeuvre audiovisuelle, cinématographique, télévisuelle, publicitaire, courts et longs métrages, musicale, d'émission de radio/télévision.
0_5911A_Restaurant, traiteur, organisations d'évènements, location de salles, conciergerie, prestations de services, achat-revente et dégustations de vins spiritueux, vente sur les marchés, par internet, direct aux professionnels et particuliers, le tout en France ou à l'étranger.
0_5911A_Productions de programmes de télévision.
0_5911A_Production de films, vidéos, courts métrages, réalisation de films et reportages, vidéo industrielle, publicitaire, montage de films, réalisation de produits de communication graphique.
0_5911A_Conception, production de films institutionnels et de clips publicitaires, le conseil en communication ou prestation de relations publiques, l'organisation d'expositions à but commercial ou de publicité, publicité en ligne sur un réseau informatique, la production de documentaires, la location et la vente de temps publicitaires sur tout moyen de communication, la diffusion d'annonces publicitaires. La création et animation de sites internet, la production liée à la radiotéléphonie mobile.
0_5911A_Société de presse ayant pour activité l'édition, la création, la commercialisation de toutes productions audiovisuelles et journalistique.
0_5911A_La production de tous moyens d'expression de l art et de la connaissance sous toutes ses formes notamment programmes audiovisuels.
0_5911A_Prestations de service audiovisuel, location de matériel, conseil et de direction artistique en Post production et production.
0_5911A_La production et/ou la coproduction de programmes télévisuels.
0_5911A_Activité de distribution, réalisation de films et de musiques, production, fourniture de toutes formes de prestations audiovisuelles, courts et longs métrages, films documentaires, vidéos clips, films institutionnels et publicitaires d'entreprise, vidéos clips musicaux, documentaires, musiques de films/publicité/sites internet/etc.... Et toutes autres formes de contenu audiovisuel et technologique, ainsi que le développement de logiciels, de sites internet, la vente, la vente en ligne et à distance et la diffusion de contenus Audiovisuels (Dvd et tout autre format matériel ou immatériel), pour tout support télévisuel, internet, Dvd, presse, etc...
0_5911A_La conception la confection et la réalisation de programmes destines a la télévision, a la radio pour toute forme de diffusion par voie hertzienne, câble satellite, internet, Adsl ou par tout autre moyen connu ou inconnu a ce jour. L'expertise média, nouveaux médias, réseaux sociaux et communication.
0_5911A_Production de spectacles vivants, d' audiovisuel (films, sitcoms, clips, documentaires), comédies musicales, pièces de théâtre, édition musicale et édition littéraire (livres, programmes de spectacles, pièces de théâtre).
0_5911A_La production de toutes émissions de télévision et de radio, de tout programme d'animation, tels que documentaires, reportages, films, courts-métrages, jeux, animations à titres culturel ou récréatif sans que cette liste soit limitative.
