0_5911A_Production audiovisuelle sur tous supports de reportage, émissions, journaux, oeuvres de l'esprit publicités publi-reportages.
0_5911A_La production audiovisuelle pour les entreprises et les particuliers. La location, la vente et la diffusion de films ou de retranscription d'événements.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle, cinématographique. Organisation de formations.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle, édition musicale et publicité.
0_5911A_Production, réalisation de tous films à base d'activités et toutes activités connexes , expertise en matière de documents d'archives .
0_5911A_Production de tous produits de Commmunication audiovisuelle.
0_5911A_La conception la création la réalisation la fabrication exploitation d'émissions et programmes, radio, Télévision oeuvre de fiction, animations, Documantaires, magazines d'intérêt culturel, production et commercialisation de tous produits et supports exploitant les techniques de communication existantes ou à venir de tous produits dérivés dans les dom tom en France métropolitaine et à l'étranger.
0_5911A_La production audiovisuelle en particulier dans le domaine de l'information économique et financière. Tous les métiers du contenu et de sa Monétisation (conseil, conception, développement, réalisation, production, édition, diffusion, gestion de droits, acquisition, régie publicitaire) quelque soit le secteur d'information, le format du média (Tv, radio, presse, internet, évènementiel) ou le mode de diffusion et le support de réception utilisé (Tv, mobile, internet, Podcast). La vente d'éléments d'informations à des médias.
0_5911A_Fourniture de toutes prestations de conseil, d'assistance aux sociétés de production ou de diffusion d'uvres audiovisuelles et cinématographiques , notamment, dans les domaines technique, financier et commercial. Toutes études, recherche, analyse, expertise dans les domaines de la production et de la communication audiovisuelles. Représentation, courtage, négociation de partenariat dans le domaine de la coproduction audiovisuelle. Edition de toutes études dans le domaine de la communication. Production de toutes uvres radiophoniques ou audiovisuelles, cinématographiques, de courts ou de longs métrages et édition musicale .
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_En France et dans tous pays toutes activités de production, diffusion, vente achat, importation et exportation de films, de court et long métrages cinématographiques sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production d'événements(sans représentation de spectacles vivants) production audiovisuelle management d'artistes et conseil en communication immobilier.
0_5911A_Production et réalisation audiovisuelles ou cinématographiques sous toutes ses formes.
0_5911A_Conception et production de documents audiovisuels pour télévision, séminaires.
0_5911A_La production sous toutes ses formes de toutes oeuvres, films ou programmes audiovisuels, création, conception, production, scénographies, d'exposition, de spectacles (moins de six par an), événements spéciaux, produits cinématographiques, audiovisuels et multimédia.
0_5911A_Réalisation et production de films audiovisuels.
0_5911A_Développement, production, exploitation et vente de programmes audiovisuels , toutes les activités ayant un rapport, direct ou indirect, avec l'audiovisuel .
0_5911A_Distribution, édition, production de tous types de contenus pour les télécommunications , le multimédia, l'informatique, la vidéo, la télévision, le cinéma et l'audiovisuel numérique et ceci, par tous moyens connus et inconnus à ce jour. Achat, vente de produits non réglementés et prestations de tous types de services .
0_5911A_Prestations audiovisuelles et de télévision réalisation de directs mise à disposition de moyens et de personnels toutes prestations liées à la production d'images et de sons.
0_5911A_Production, diffusion, réalisation, audiovisuel.
0_5911A_Productions de contenu vidéo, graphisme et de communication.
0_5911A_Prestations audiovisuelles, reportages vidéo.
0_5911A_Production audiovisuelle, enregistrement et productions sonore, création de sites internet.
0_5911A_Production et diffusion audiovisuelle.
0_5911A_Prestations audiovisuelles.
0_5911A_Elaboration de contenus, suivi de production, conseil.
0_5911A_Production, diffusion, exploitation, édition de long-métrage, court-métrage, vidéos, toute oeuvre audiovisuelle, oeuvre musicale. Prestation de conseil, technique ou artistique en cinéma, audiovisuel et musique, organisation événements publiques comprenant la sonorisation et animation musicale, la réalisation de concert, soirée, spectacle, diffusion multimédia (hors spectacles vivants).
0_5911A_Production, étude, réalisation, montage, diffusion, exploitation, édition de films cinématographiques et télé, perception des droits, sonorisation, doublage, édition littéraire, musicale, formation.
0_5911A_La commercialisation de tous services utilises dans la production audiovisuelle. Hébergement de sociétés.
0_5911A_Production de films de court et long métrage cinéma, par tous procédés techniques et artistiques et l'édition de programmes audiovisuels ou de films sur support Vidéographique.
0_5911A_La production de programmes de télévision, spécialement lorsqu'ils mettent en jeu des aéronefs, la réalisation de toutes opérations de communications, en particulier, la diffusion de messages publicitaires sous toutes ses formes, et notamment sous forme de publicité aérienne.
0_5911A_La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, cinéma, Internet, Dvd, presse.
0_5911A_Fonds de production, création, diffusion d'uvres cinématographiques, audiovisuelles et multimédias , totalité des droits et propriété intellectuelle .
0_5911A_Production audiovisuelle répertoriée sur toutes les activités de production de films et de programme pour la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle et Transmedia.
0_5911A_La création, lé développement, la fabrication, l'adaptation, la prestation de services tant techniques qu'artistiques, et la production, savoir d'images fixes et animées, tels que dessins animés, à réaliser en deux ou trois dimen- sions, par des procédés numériques et d'une manière générale au moyen de toute technique connue ou non à ce jour, de films cinématogra- phiques d'animation courts et longs métrages de toute nature mettant en oeuvre même partiellement ces techniques, édités sur tous supports, destinés à tous secteurs d'activité.
0_5911A_Tant en France qu'à l'étranger, la production et la réalisation de films et de programmes audiovisuels de tous types, oeuvres de stock, oeuvres de flux ou simples séquences, destinés à la diffusion télévisuelle et toutes les activités annexes s'y rattachant. La production et la réalisation de films, de programmes audiovisuels de tous types, oeuvres de stock, oeuvres de flux ou simples séquences, destinés à tout autre secteur que la diffusion télévisuelle : institutionnel, Web, publicité,cinéma, éducation, clips vidéo, industriel, tourisme, immobilier,communication, hôtellerie, collectivités, patrimoine, bâtiment, architecture. Le pilotage d'aéronefs télé-pilotés (Drones) embarquant tout types de capteur (vidéo, cinéma, photo, Thermographique, infrarouge, Spectogramme...) Et permettant la livraison de tout types de données utiles quel que soit le secteur d'activités destinataires (7ème art, industrie, tourisme, commerce). Tout travail inhérent à la production d'une oeuvre ou d'un produit audiovisuel : cadrage vidéo, cinéma, photo, éclairage, étalonnage, montage, prise de son, montage son, mixage, trucage audio et vidéo, habillage graphique; La captation audiovisuelle de tout type d'événement (sportif, culturel, mode, actualité) par quelque moyen que ce soit, avec retransmission en direct ou en différé, par tout moyen de télécommunication (satellite, cellulaire, internet). La production d'oeuvres Infographiques de tout type, dont site internet. La formation, le conseil, la vente d'équipements en lien avec les domaines précités.
0_5911A_Productions audiovisuelles.
0_5911A_Production, exposition et commercialisation de tous films, reportages, images ou photographies sur support audiovisuel et de toutes oeuvres littéraires, documents, réalisations photographiques.
0_5911A_Diffusion et production d'oeuvres théatrales audiovisuelles et cinématographiques ainsi que la commercialisation de tous produits dérivés.
0_5911A_La production et la réalisation de films publicitaires, de films techniques et d'entreprise, de films de formation ou éducatifs, de clips vidéo, création d'images de synthèse pour les clips vidéo; en activité secondaire, toute activité liée de près ou de loin à l'activité principale et notamment la formation, la location et l'hébergement de donnée audiovisuelle, l'organisation d'évènement et l'édition musicale.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Production, réalisation et écriture de contenus Audiovisuels, communication, organisation événementiel, distribution, édition.
0_5911A_Production de films de télévision.
0_5911A_Production, conception, réalisation de toutes uvres , dans les domaines de l'animation, de l'audiovisuel, cinématographique, télévisuel, vidéo, publicitaire, artistique, informatique, de la télécommunication, de la télédiffusion et phonographique .
0_5911A_La production de films et de programmes pour la télévision, de films institutionnels et publicitaires de films de cinéma, vidéo sur tout support y compris internet. La conception, le conseil, l' étude la production de films et de programmes pour la télévision l' édition dans tous les domaines liés aux médias, spectacles, cinéma, théâtre, architecture, décoration, industrie.
0_5911A_La production audiovisuelle.
0_5911A_Conception production et réalisation d'oeuvres audiovisuelles de documentaires pour la télévision -.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia production cinématographie de courts et moyens métrages.
0_5911A_Production, commercialisation d'émissions, de programmes et de droits audiovisuels.
0_5911A_Production et de post production publicitaire.
0_5911A_Création, conception, réalisation, production, Commercialisationde tous produits dans le domaine vidéo, Phonographique, Radiographique, cinématographique et audiovisuel - distribution, prestations de services, édition pour tous supports de tous logiciels informatiques et produits, documents multimédia - et plus généralement toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement - édition musicale.
0_5911A_Conception, réalisation, animation d'événements, production de spectacles vivants, réalisation d'émissions sur tous supports médiatiques , production, enregistrement, édition musicale, télématique, phonographique. Conseil, notamment aux médias. Conception, distribution, vente, location de tous produits liés à l'objet social. Import-export, création, mise à jour, hébergement et gestion de sites internet .
0_5911A_Production audiovisuelle, de films et de documentaires , prestations liées à l'audiovisuel .
0_5911A_Production évènementielle et audiovisuelle.
0_5911A_Production de programmes audiovisuels et multimédias.
0_5911A_Production, édition d'oeuvres audiovisuelles. Production, réalisation, distribution, exploitation de films cinématographiques.
0_5911A_Création, réalisation, production d'oeuvres audiovisuelles.
0_5911A_Production audiovisuelle formations diverses relatives à l image activités de loisirs.
0_5911A_Production, exploitation, achat, vente, distribution de films cinematographiques de court metrage et plus generalement tous moyens audiovisuels connus ou inconnus a ce jour
0_5911A_Production audiovisuelle sur tous supports de films ou d'interfaces se rapportant aux domaines de la culture ou des loisirs , développement, production, coproduction de toutes uvres ou créations intellectuelles de nature équivalente .
0_5911A_Société de production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle
0_5911A_Édition d'un service de télévision par tout moyen existant ou à venir. Production et la réalisation de programmes audiovisuels, import export de contenus audiovisuels.
0_5911A_Production et réalisation de films audiovisuels.
0_5911A_Réalisation, production, exploitation, distribution, cession d'oeuvres Audivisuelles vidéo, audio, multimédia, Phonographiques, cinématographiques, télématiques, jeux vidéo, programmes interactifs, Multi-sensoriels sur tous supports ou réseaux, conception et réalisation d'événements.
0_5911A_Le développement la production et la distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Les services aux petites et moyennes entreprises du secteur audiovisuel; conseil en gestion, administration, élaboration et mise en place d'outils informatiques spécifiques, évenementiels et toutes activités connexes s'y rattachant. La production de toute oeuvre institutionnelle et/ou publicitaire sur tous supports de communication et notamment, sur Internet, Intranet, presse écrite et audiovisuelle, Cd-Rom, Dvd et cinéma.
0_5911A_Encadrement public, production audiovisuelle.
0_5911A_Conception et réalisation des oeuvres audiovisuelles, organisation des spectacles et des échanges de médias.
0_5911A_Conception, étude, réalisation et vente d'un magazine vidéogramme d'information destiné aux entreprises, réalisation de magazines ou documentaires à destination des télévisions françaises ou étrangères ou des prestations spécifiques.
0_5911A_Production d'uvres audiovisuelles et multimédias.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
0_5911A_Création, diffusion, production et exploitation de tous types de spectacles vivants, production audiovisuelle, post-production, exploitation regroupant court, moyen, long métrage, documentaires, clips, institutionnels.
0_5911A_En France et à l'étranger la production, la réalisation et la diffusion d'oeuvres audiovisuelles, musicales, Phonographiques et photographiques. Toutes prestations de services et de conseil aux entreprises dans le domaine de la communication, les multimédia, l'image, la publicité, le parrainage et la promotion générale sous toutes ses formes et sous tous rapports, existants ou à venir, toutes activités de représentation et de management artistiques.
0_5911A_Production audiovisuelle et multimédia.
0_5911A_Production audiovisuelle pour le compte des entreprises et de la communication.
0_5911A_La production, coproduction, financement, distribution et exploitation de toutes oeuvres audiovisuelles de télévision, de vidéo, de toutes oeuvres audiovisuelles, musicales ou littéraires.
0_5911A_Production et réalisation d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques. Fourniture de prestations audiovisuelles, de rédaction d'articles, vidéo, sonores ou écrits pour tout support télévisuel, internet, DVD, presse..production de films institutionnels et publicitaires, production de programmes de télévision. Prestation technique pour le cinéma et la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Acquisition, distribution, exploitation d'oeuvres audiovisuelles, conseil en communication, prospection de clients et investisseurs.
0_5911A_Productions audiovisuelles.
0_5911A_Réalisation, édition d'ouvrages, production audiovisuelle et communication, ainsi que toutes activités annexes.
0_5911A_Production, directement ou sous toute forme qu'il y aura lieu, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de toutes uvres audiovisuelles de toute nature , de films, de programmes télévisés, notamment de jeux, de fictions ou de documentaires. Diffusion, auprès de tous supports et sous toute forme, de toutes uvres audiovisuelles, pour son propre compte ou pour le compte de tiers. Réalisation de toutes prestations de services en matière de communication au profit de toutes entreprises ou autorités publiques. Activité d'agence de presse et, dans ce cadre, production, négoce de tout type d'informations quel qu'en soit le support. Production de programmes de télévision et toutes activités annexes, connexes et/ou complémentaires .
0_5911A_Production de films et audiovisuel.
0_5911A_Production de programmes pour la téléphonie mobile et la télévision.
0_5911A_Production audiovisuelle.
0_5911A_Conseil, assistance, suivi et formation dans le domaine de la production audiovisuelle.
0_5911A_Production audio visuelle, édition, production, impression, reproduction.
0_5911A_En France et à l'étranger, la conception, la créa- tion, la commercialisation de produits audiovi- suels, notamment l'utilisation du système numéri- que, d'internet et de tout nouveau support pour les produits audiovisuels.
0_5911A_Production et distribution d'oeuvres audiovisuelles et cinématographiques.
0_5911A_Production audiovisuelle et publicitaire.
0_5911A_En tous pays,l'exercice de toutes activitees liées à la production,la realisation,la distribution, l'edition,l'exploitation,achat,vente,location de films ou programmes audiovisuels sur tous supports et par tous procedes,diffusion cinématographique, televisuelle,internet,edition musicale,produits dérivés.
0_5911A_La conception, la production, l'édition, l'exploitation, la commercialisation, l'achat et la vente, la distribution et la diffusion dans le domaine de l'audiovisuel de programmes audiovisuels et de tous films cinématographiques et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations dépendantes, annexes ou s'y rattachant comme l'édition de toute oeuvre littéraire, de tous documents ou réalisations photographiques ou publicitaires, et autres activité liée au domaine de l'image fixe ou animée. La production, la réalisation, la commercialisation, la diffusion, la distribution, l'édition, le conseil et toutes activités connexes directement ou indirectement liées sur des Suppoprts existants ou à venir aux programmes multimédias intéractifs, internet et Intranet Cd Rom, banques de données ainsi qu'à toutes applications informatiques.
0_5911A_Production de films et de programmes pour la télévision.
