402692305_4665Z_Toutes activites d'import-export, negoce de tous articles d'ameublement et plus particulierement les fournitures, materiel et mobiliers de bureau, en gros et au detail
402716070_4665Z_Achat vente de mobilier à destination des professionnels hôtels cafés restaurants.
503439259_4665Z_Commerce de meubles.
503627218_4665Z_Négoce et commercialisation de mobilier de bureau, pose de cloisons et plafonds, décoration florale.
403274434_4665Z_Negoce de materiel et de mobilier de bureau
302700976_4665Z_Négoce de meuble de bureau matériel de bureau fabrication et agencement de mobilier de bureau et collectivités.
403757750_4665Z_Achat, vente de tout mobilier, de fournitures, de matériel de bureaux, ainsi que les activités d'agencement et de décoration de locaux.
437569601_4665Z_Matériel, mobilier, domiciliation de bureaux et de collectivités.
437576382_4665Z_Achat, vente de tous articles de bureau, de mobilier, d'accessoires, de marchandises, de fournitures diverses , installation, agencement, ensemblier, livraison avec véhicules de moins de 3,5 t de poids maximum autorisé et de 14 m3 de volume utile, import-export, activités annexes et/ou connexes .
504687716_4665Z_Création, acquisition, exploitation directement ou en location-gérance de tout fonds de négoce d'articles d'ameublement, de linge de maison, de décoration et plus spécialement de tout mobilier de cuisine, de salle de bains et de rangement, le show room de cuisine, de salle de bains et de tout mobilier se rapportant directement ou indirectement à cet objet. La pose en sous-traitance de tout mobilier se rattachant directement ou indirectement à cet objet. La création et la fabrication de tout objet mobilier, accessoires, etc., permettant notamment l'aménagement, l'équipement des particuliers, des professionnels, des associations, des collectives publiques, des administrations, etc.
739801082_4665Z_Achat ou importation et la vente d'éléments de mobiliers particulièrement de sièges et de tables.
538745597_4665Z_Achat vente de matériels ergonomiques accessoires informatiques et fournitures bureautiques matériels produits outils permettant la réalisation d'étude et analyses dans le domaine de l organisation professionnelle et industrielle tels que l agencement et l Orgnaisation des postes de travail.
303939920_4665Z_Achat, vente, études d'équipement et d'agencement de locaux commerciaux, industriels, d'habitation, de mobilier de bureau et de matériel de stockage.
538866559_4665Z_Achat-vente de mobiliers, matériels, tous accessoires de bureau, installation (en sous-traitance), et conseils en agencement de bureaux.
438467193_4665Z_Vente en gros, au détail de mobilier de bureau et de collectivités , maintenance, dépannage, entretien, livraisons, mise en service de tout ce qui se rapporte au mobilier de bureau, d'habitation, de collectivités et de sièges .
807871603_4665Z_Négoce de mobiliers d'entreprise, matériel d'entreprise, vente, location de matériel d'entreprise.
539556548_4665Z_Recharges de cartouches D encre commercialisation et livraison D articles de bureautique et informatique et tout consommable pouvant être utilisé par les clients de la société.
405381229_4665Z_Conception et fabrication de systèmes de rangement, classement meubles de bureaux et magasins,distribution, conseil, prestation de services concernant ce même secteur ou tous autres annexes et connexes commerce de gros et détail, import-export de tous produits manufacturés destinés aux entreprises, administrations, collectivités ou particuliers.
439144189_4665Z_Achat, vente, import-export de mobilier de bureau, de meubles, d'articles meublants ou de décoration et tous objets se rattachant à l'aménagement intérieur.
808357644_4665Z_Commerce de gros de mobilier de bureau, commerce de gros de machines et équipements de bureau, commerce de gros de fournitures de bureau, commerce de gros de matériels et de solutions informatiques, service, formation et conseil.
508008497_4665Z_Vente et installation de mobiliers, d'accessoires et d'aménagement ergonomiques , conseils.
810369504_4665Z_Le négoce de mobilier de bureau, de mobilier technique et rayonnages, la location de mobilier de bureau et mobilier technique, la réalisation de prestations de services liées à l'aménagement, à l'ergonomie.
810723189_4665Z_Négoce de tous mobiliers et plus généralement de tous équipements de bureau ; toutes prestations de services se rapportant à cette activité.
340980713_4665Z_Fabrication et négoce de rayonnages industriels, cloisons mobiles ou non, équipement d'ateliers et magasins, éléments de manutention, de stockage et de petits équipements industriels, négoce de toute fourniture industrielle par tout moyen à titre principal en qualité d'intermédiaire etc, dans tous pays.
508874849_4665Z_Etude, conseil, négoce de mobilier de bureau et accessoires, spécialisé en mobilier ergonomique.
408264083_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers et fournitures de bureau, conseil en agencement et aménagement de bureau.
811016716_4665Z_Import-export de tous mobiliers, objets de décoration et d'ameublement, tous produits technologiques, de pose et agencements d'éclairage, d'impression d'objets 3D, toute activité de réalisation et commercialisation de créations graphiques, enseignes, enseignes lumineuses.
811057520_4665Z_Distribution vente de mobiliers et tous autres produits manufacturés, design et conception de meubles et objets d'ameublement.
509068763_4665Z_Import export vente de mobilier de bureau neuf,déclassé ou d'occasion, armoires, bureau, sièges, photocopieurs, classement....
341394302_4665Z_Commerce de matériel et mobilier de bureau aménagement de bureaux.
710501107_4665Z_Négoce en gros, détail ou à la commission de tous articles de manutention et stockage, le montage, la pose et l'entretien de ces articles. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation directe ou par sous-traitance de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre de ces activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets concernant ces activités , la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
307981233_4665Z_Achat vente mobilier matériel et fournitures de bureau
811308535_4665Z_Commercialisation de cloisons pour expositions, la participation dans toute société.
509330148_4665Z_Le négoce de produits et matériels d'équipement du bureau ainsi que tous produits dérivés et accessoires.
811830033_4665Z_Commerce de gros, commerce inter-entreprises de mobilier de bureau.
308549310_4665Z_Entrepôt.
811920107_4665Z_Vente en gros de mobilier, literie et tout objet d'aménagement de la maison.
443035274_4665Z_Commercialisation de mobiliers de bureaux.
409491982_4665Z_Toutes transactions et opérations se rapportant à l'organisation du classement et de l' agencement de locaux à usage professionnel.
510493349_4665Z_Achat, vente, importation, exportation de tous meubles, toutes activités de conseils et études en matière d'aménagement, d'agencement de décoration et de rénovation, toutes activités de conception, réalisation, conseil, études, vente, importation, exportation, diffusion de tout logiciel.
813270758_4665Z_Vente de mobilier, conception graphique et design produit.
477738470_4665Z_Revente de produits notamment informatiques et bureautique.
813318409_4665Z_Import-export de mobilier professionnel et spécifique aux cafés, hôtels, restaurants.
477782700_4665Z_Achat, vente, négoce de tous articles, de produits, de fournitures, de mobiliers ou de matériel de bureaux, bureautique et informatique , toutes prestations de services dans les mêmes domaines .
444472252_4665Z_Négoce et distribution de meubles de bureau.
478038227_4665Z_Achat-vente, Import-Export, location au détail de produits et services concernant l'ensemble des équipements de bureau. Acquisition de tout fond de commerce et toute activité ayant un lien direct ou indirect avec l'objet défini ci-dessus. Toutes Opéations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à L'objetsocial ou à tous objets connexes ou similaires.
310270509_4665Z_Distribution de mobilier de collectivités et articles connexes -show-Room.
444548507_4665Z_Achat, vente de mobilier de bureau et de meubles, importation et distribution en gros ou au détail de tous articles.
813703386_4665Z_Vente en gros de mobilier.
478183676_4665Z_Achat, vente de matériel et de mobilier de bureau.
512018474_4665Z_Vente ou location de matériel de bureautique maintenance et entretien de matériel de bureautique et tous ce qui s'y raapporte.
512024738_4665Z_Achat, vente, assemblage, réparation, mise en place, adaptation de mobiliers de bureaux, de rayonnages, de matériels et équipements hospitaliers et de toutes activités se rapportant à l'équipement de bureaux, ateliers, usines, collectivités ,administrations, établissements hospitaliers, en matériels neufs et d'occasion , toutes activités et prestations de services en matière de décoration et d'agencement de locaux à usage professionnel , commercial ou industriel, toues activités de conseils relatives aux matériels et équipements hospitaliers.
444996268_4665Z_Fournitures mobiliers de bureaux et collectivites.
344400866_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
814185641_4665Z_Négoce de mobilier.
445184344_4665Z_Achat, vente, négoce et import-export, de tous produits liés à la fourniture de mobilier de bureaux, décoration et aménagement des entreprises , achat, vente, négoce et import-export de tous produits liés à la fourniture de mobilier, d'objets de décoration, ainsi qu'à l'aménagement des locaux d'habitation .
445204894_4665Z_Achat, vente, import-export, montage et démontage de tout matériel, fourniture, mobilier de bureau et articles de décoration , conception, aménagement et agencement de bureau .
411667629_4665Z_Opérations de maîtrise d'uvre de conception, de maîtrise d'uvre de réalisation, d'assistance à la maîtrise d'ouvrage et de bilotage des travaux.
478808439_4665Z_Négoce, aménagement et installation de mobilier de bureau, toutes opérations de courtage et représentation de cé matériel.
378158760_4665Z_Distribution de mobilier de bureau et de produits dérivés et complémentaire (à l'exclusion notamment du nom commercial et de la marque Tetris, du bail commercial).
380514703_4665Z_Tant sur le territoire de la Republique francaise que sur les territoires des etats etrangers, la commercialisation de mobilier et de tous equipements annexes, habitat, bureaux, collectivites, ainsi que toutes operations de distribution, vente, implantations et decoration, livraison ou montage
481186104_4665Z_Conseil en aménagement d'espaces de bureau, commercialisation et promotion de produits mobiliers.
481372241_4665Z_Bureau d'études d'agencements intérieurs et commer cialisation de mobiliers de bureau et de mobiliers urbains.
582063061_4665Z_Commerce en gros, import-export, articles de bureau, pesage, ventilateurs, environnement, bureau.
582084117_4665Z_Importation, vente de cloisons, de sieges et de mobiliers de bureau
447947110_4665Z_Vente de mobilier et de matériel de bureau.
447983560_4665Z_Vente de mobilier de bureau, de progiciels, vente en gros d'ordinateurs, de périphériques et de machines de bureau.
481580454_4665Z_Achat, vente de mobilier et de matériel de bureau, services auprès des entreprises dans le domaine de la bureautique.
380937169_4665Z_Vente de mobilier de bureau.
515316396_4665Z_Vente, conception, achat de tous agencements d'intérieur. acquisition, prise en gérance, création et exploitation de tous fonds de commerce, bureaux, agences permettant la réalisation des activités précitées, import, export, achats, ventes de tout article non réglementé.
381171321_4665Z_Commerce de mobilier de bureau, pour collectivites publiques et privees, accessoires et objets de decoration, conception et amenagement de locaux a usage de bureaux
347657249_4665Z_Achat, vente, location de matériel de bureau, ainsi que de tous biens d'équipement des entreprises et des particuliers, dans la catégorie des travaux de second uvre du bâtiment .
481889418_4665Z_Le négoce de tous matériel & mobilier de bureau & informatique ainsi que les fournitures de bureau la formation professionnelle.
481983013_4665Z_Achat, revente en gros et au détail, de matériels de bureau, activité d'agent commercial en mobilier et matériels de bureau.
817530876_4665Z_Négoce de mobilier et décoration intérieure.
750444259_4665Z_Achat vente de mobilier et tous articles de bureau, informatique et prestations de service dans le même domaine.
414919191_4665Z_Commerce de fournitures générales pour collectivités et bureaux, matériel de réfectoire pour travaux public et bâtiments.
381396035_4665Z_Achat, vente, negoce de mobilier de bureau avec fournitures, mobilier informatique, bibliotheque, mobilier scolaire, fournitures pedagogiques
817651284_4665Z_Achat vente import export de tous mobiliers d'intérieur ou d'extérieur.
750581381_4665Z_Achat et vente, location de fournitures, matériels de bureaux, mobiliers de bureaux, matériels et périphériques informatiques et de duplication, création et gestion de sites internet, audit, conseil et formation. Grossiste en coiffure et esthétique.
753023217_4665Z_Achat, vente en gros et demi-gros de tous produits, de fournitures de bureau, papèterie, mobilier, agencements et matériels pour professionnels.
451108229_4665Z_Négoce de tous meubles, d'articles et de fournitures auprès des collectivités locales , réalisation et formation de travaux informatiques .
451248074_4665Z_Achat, vente, courtage, négoce de mobilier, de matériel de bureau, de mobilier scolaire et de collectivités , montage, installation de ce matériel et mobilier .
350641320_4665Z_Conseils, prestations de services, commissions, courtage, transactions, représentations, achat, vente et location de meubles, machines et accessoires de bureaux informatiques et dérivés, ainsi que matériels destinés aux entreprises et bureaux, conception, aménagement, équipement de locaux à usage de bureaux pour toutes prestation à l'exclusion de celles visées par les articles 1792 et suivants et 2270 du Code civil.
384288395_4665Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation de mobiliers de bureau et de tous produits connexes; l'étude et la réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux et de collectivités et toutes activités connexes. L'étude et/ou la réalisation de travaux de second oeuvre et d'aménagement dans le cadre d'une activité d'ingénierie ou de contractant général; la location, l'entretien et la réparation de Ces mêmes biens d'équipements. Le transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport.
753538586_4665Z_Achat et vente de tous matériels de rayonnage et stockage.
753557933_4665Z_Commercialisation de mobiliers petites enfances, de jeux et jouets intérieurs et extérieurs, d'articles de puériculture, mobiliers de bureaux et autres, de matériels et accessoires de solutions de stockage d'équipements de protection individuelle.
451575047_4665Z_Commercialisation achat et vente de matéiel et mobilier de bureau représentation commerciale en ameublement en décoration et autres produits accessoires.
485161921_4665Z_Exploitation, concession > Xerox < sur le territoire Nord de l'Isère, conseil, formation , toutes prestations de services commerciales dans le domaine de la bureautique et de l'informatique. Achat et vente de fournitures de bureau .
485330013_4665Z_Vente de mobiliers de bureau standards et sur mesure. Vente de systèmes de communication, de materiels de sécurité des biens et des personnes ainsi que le matériel audiovisuel et l'éléctromenager.
485372072_4665Z_Aménagement, conception, réalisation de mobilier, d'articles de décoration et de bureaux , négoce et fabrication .
317683431_4665Z_Achat, vente de fournitures, de matériel de bureau ou de matériel à usage industriel, neuf ou d'occasion, ainsi que la location et la réparation de ce matériel précité .
418348488_4665Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, achat, vente et agencement de mobilier de bureau.
418519294_4665Z_Achat, vente en gros et au détail de mobiliers et matériels de bureau, de tous produits et articles connexes, achat, vente en gros et détail de mobilier et matériel de bureau et accessoires de bureau d'habitation, collectivités, d'intérieur et d'extérieur et de tous produits et articles connexes ou complémentaire.
452179906_4665Z_Vente de tous produits manufacturés hors réglementation et services divers rendus aux entreprises , agencement mobilier de bureau .
519308480_4665Z_Vente, fabrication, réparation de mobilier professionnel, import export.
318008851_4665Z_Vente de tous mobiliers de bureaux, l'agencement et l'aménagement des bureaux.
519585707_4665Z_Import export de mobiliers et matériels pour collectivités, vente par correspondance et à distance.
352173314_4665Z_Vente, entretien de tous mobiliers, machines et articles de bureau et collectivités. Négoce et vente au détail de mobilier de bureau ainsi que les fournitures et accessoires s'y rapportant. Vente de fournitures de bureaux et de mobiliers de bureaux, reprographie, tirage de plans, bagagerie.
452988942_4665Z_Vente au détail de papeterie, de fournitures de bureau, de bureautique ou d'informatique et de librairie.
521475848_4665Z_Le développement à partir d'un réseau informatique, de périphérie vers la téléphonie, la vidéo surveillance sur protocole et système d'impression. Le commerce de gros interentreprises d'Autres machines et équipements de bureau.
353842792_4665Z_Achat vente de mobiliers de bureau et accessoires.
539924019_4665Z_L'achat, la vente, la commission, l'importation, l'exportation, de tous mobiliers matériels et fournitures de bureau et informatique, l'aménagement, l'organisation, la rationalisation et l'Intermédiation dans la décoration de tous espaces de bureau ou commerciaux, l'assistance, tous conseils et plus généralement toutes activité se rapportant a l'équipement de locaux de bureaux ou commerciaux.
421238627_4665Z_La prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations, l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement; l'acquisition, l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, biens et droits immobiliers; l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
622650265_4665Z_Vente et réparation de matériel de bureau.
387814767_4665Z_Vente de matériel de bureau et de mobilier de classement.
421380437_4665Z_Achat, vente, vente en gros, vente par correspondance, import, export, négoce, distribution de tous produits non Règlementés en particulier mobilier de bureau et accessoires, les objets publicitaires, tous articles de décoration tels que   tableaux, posters, gravures, plantes vertes, mobilier de jardin et tous articles de jardinage, stores, stores solaires et films solaires. toutes opérations de second-oeuvre du bâtiment par voie de sous-traitance en particulier la rénovation et la décoration de locaux commerciaux et privés. toutes activités de communication, de publicité, de promotion d'une activité ou d'un produit, en France ou à l'étranger, par tous moyens nécessaires dont, entre autres, le bus-mailing et le E-mailing - toutes activités de gros oeuvre de bâtiment par voie de sous-traitance - constructions de pavillons et petits immeubles - bureau d'étude.
790648851_4665Z_L'achat et la revente de matériel de bureau et toutes activités.
790746226_4665Z_Négoce de tout mobilier, matériel, équipement ou agencement de bureau - Toutes prestatiions de montage et démontage et enlèvement de biens de même nature - Conseil en aménagement d'espace de bureau - La vente de tout produit ou prestation accessoires ou connexes - La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissement se rapportant aux activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités : la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social ; toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
790835474_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et accessoires.
522625003_4665Z_Vente au détail demi-gros et gros d'énergies mobiles accessoires informatiques et téléphonies ainsi que toutes fournitures de bureau.
388452807_4665Z_Toutes activités d'intermédiaire du commerce et de négoce du mobilier et d'équipement de bureau. Toutes activités portant sur l'aménagement et l'équipement des espaces de travail tertiaires, la coordination de travaux et la maîtrise d'ouvrage.
422112243_4665Z_Négoce de mobiliers de bureau.
489221200_4665Z_Agent commercial et exploitation de tous fonds de commerce d'achat, de vente , d'import-export, de commercialisation, de formation en gros ou au détail, de tous sièges, de mobilier et de matériel de bureau, ainsi que de produits ergonomiques et dérivés. Prestations de services s'y rapportant, conseil et organisation de postes de travail .
791264443_4665Z_Import export de mobilier de bureaux papeterie vente en gros détail et tout article se rattachant non règlementé.
791318934_4665Z_VENTE ET INSTALLATION DE MOBILIER DE BUREAUX ET DE BIENS D'EQUIPEMENTS POUR LES ENTREPRISES ET LES COLLECTIVITES ETUDE ET CONSEIL POUR L'AMENAGEMENT DES ESPACES DE TRAVAIL ET DE REPOS.
791323173_4665Z_Négoce import export commerce de gros bureau.
489336768_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
523131563_4665Z_Le négoce de mobilier, de fournitures accessoires et matériels pour le bureau, l'habitat et l'extérieur, le conseil en décoration et en aménagement.
422482901_4665Z_Négoce de mobilier de bureau et études d'implantation d'espace de travail dans l'activité tertiaire, transfert de mobiliers, commercialisation et installation de cloisons, rénovation et maintenance immobilière.
390665297_4665Z_Vente, reparation, installation, maintenance de tout materiel electronique, bureautique, informatique, telephoniques et d'encaissement : vente, achat, entretien de machines a ecrire et a calculer
524904463_4665Z_Achat, vente, gros, demi gros, détail de mobiliers de jardins, bureaux, articles ménagers non Reglementés, draps, literie, matelas, meubles, articles de Paris.
424322683_4665Z_Vente de mobilier, accessoirement la production et la pose en sous-traitance.
424349983_4665Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation par tous procédés, y compris par la publication et la diffusion de catalogues et par correspondance, de matériel de bureau de quelque nature que ce soit, y compris, et sans que cette liste soit limitative, les machines, meubles ordinateurs, matériel informatique, logiciels, et plus généralement tout matériel industriel pour ateliers et usines, tous services d'assistance pour l'activité de vente par correspondance, y compris, mais sans que cette liste soit limitative, la commercialisation, le développement et la production de catalogues et autres supports publicitaires, l'informatique et les nouveaux supports, l'achat et le stockages de données.
491470480_4665Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de mobilier de bureau.
501351571_4665Z_Vente de produits d'ameublement et d'équipements de bureau.
793688540_4665Z_Achat, vente mobiliers, équipements et accessoires de bureaux.
391127115_4665Z_Negoce de mobilier de bureau en tout pays, distribution, commercialisation de tous mobiliers et accessoires de bureaux, etude, realisation d'espace de bureaux, maitrise d'oeuvres et ceci par tous les moyens ainsi que toutes operations mobilieres, financieres ou commerciales se rattachant directement ou indirectement a l'objet precite ou a tout objet similaire, connexe ou susceptible d'en faciliter la realisation
793962804_4665Z_Commerce de gros demi gros et de détail en fournitures et mobilier de bureau matériel informatique et bureautique.
391573185_4665Z_Espaces de bureau, études, concept et aménagement.
492453196_4665Z_Un fonds dont l'activité est l'agencement de mobilier de bureaux (qui sera exploité à 735 Rue des Baronnières 01000 BOURG EN BRESSE).
492469382_4665Z_Achat, vente, import-export de mobiliers de bureau, scolaire et de loisirs.
391868593_4665Z_Vente, achat, reparation de materiel, fournitures et mobiliers de bureau
492620802_4665Z_Achat, vente de mobilier, d'objets, d'accessoires de bureau, études et agencement d'espaces.
492657408_4665Z_Conception et vente de mobilier audiovisuel.
794980680_4665Z_Achat revente et négoce de mobilier de bureau cloison et tous matériels qui s'y rapportent mais également l'assistance et la création de projets d'agencements d'espace.
795231414_4665Z_Achat, vente importation exportation de mobiliers de bureau et tous produits connexes, étude et réalisation d'aménagement d'espaces de bureaux.
795246438_4665Z_Négoce sous quelques formes que ce soient, achat, vente, représentation de tous matériels, mobilier, équipements et toutes fournitures de bureau, papèterie, articles d'imprimerie, gravure, lithographie et d'une manière générale, tous objets ou fournitures se rapportant au travail de bureau ; toutes activités concernant la micro-informatique et notamment la programmation et le négoce. Négoce d'articles publicitaires, gadgets, cadeaux d'affaires et généralement tous produits manufacturés.
392767323_4665Z_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, en direct ou à la commission, de tout mobilier et de matériel professionnel.
392822078_4665Z_Bureautique et mobilier de bureau.
394917876_4665Z_Vente, entretien, prestations de services, le matériel pour le bureau, l'industrie.
394995468_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail, étude et réalisation de travaux d'aménagement et d'architecture d'intérieur. Marchand de biens.
395256050_4665Z_Le négoce de mobiliers de bureaux.
395292493_4665Z_Commerce de mobiliers de bureau. (Fixe & ambulant   En clientèle, sur les foires & expositions. commerce de canapés pour particuliers.
798061982_4665Z_La commercialisation de toutes sortes de présentoirs sur mesure, adaptés aux besoins de communication du client.
328411509_4665Z_Vente de systèmes micro-ordinateurs, vente fournitures informatiques, périphériques, logiciels, commercialisation de matériel et de produits bureautiques et informatiques ainsi que de conseil en entreprises. Installation et maintenance de réseaux informatiques, vente et installation de matériel audiovisuel.
529745333_4665Z_Fournitures et mobilier de bureau objets publicitaires cadeaux d'affaire événementiel.
429157472_4665Z_Le négoce, la distribution, l'importation de fourniture de matériel de bureaux et plus généra- lement de tous produits et articles pour le commerce, l'industrie et les professionnels.
529866154_4665Z_Commerce de gros, demi-gros et détail, d'équipements et matériels spécifiques de bureau.
507780310_4665Z_Négociation de biens mobiliers pour l'équipement des entreprises et notamment le mobilier de bureau.
328988506_4665Z_L'achat la vente l'importation l'exportation la Ditribution la commercialisation l'installation et le service après vente de présentoirs pour les produits se rapportant à l'audiovisuel. La conception, la fabrication, la commercialisation des produits et des équipements de sécurité (Eas) et la protection des produits. La conception, la fabrication, la commercialisation des casques d'écoute pour la promotion et la vente d'équipements audio. L'acquisition et la gestion par voie de location ou autrement de tous biens mobiliers ou immobiliers, l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet.
429746936_4665Z_Fabrication, négoce, représentation, commercialisation, S.A.V. de tout mobilier métallique et mobilier en toute composition et pour toute utilisation montage, emballage, stockage et transport de ce mobilier, traitement de surface, chaudronnerie, tôlerie, métallerie, serrurerie, mécanique générale, soudure de tous métaux et de toutes pièces destinées à l' industrie, la mécanique générale, toutes constructions métalliques, menuiserie aluminium, menuiserie métalique.
429963283_4665Z_Achat, vente, réparation, entretien, location et représentation de tous matériels et machines comptables et de reproduction, de tous mobiliers de bureau, reproduction et triage Dee documents, la prise de participations dans toutes sociétés par voie d'acquisition de parts ou d'actions de souscription, d'apport ou autrement; la gestion de Ces participations, fourniture de toutes prestations de conseils, d'assistance et de service dans le domaine de la direction générale d'entreprises, de la gestion et dès affaires, Ain- si Qué sur le plan financier, commercial et technique.
530644616_4665Z_La gestion de corners pour les magasins, ainsi l'animation de ces corners L'achat, la vente, la location de tous moyens et matériels nécessaires à cette activité en général et au commerce de distribution.
530777887_4665Z_Le négoce d'articles Bureautiques, la formation et le conseil en langue anglaise.
799215132_4665Z_Vente de matériel bureautique.
531113801_4665Z_Commercialisation et installation de mobilier de bureau, conseil en aménagement intérieur.
497741512_4665Z_Distribution de mobilier, services aux entreprises privées ou publiques et aux administrations.
330136771_4665Z_Réparation et vente d'instruments de pesage.
732880828_4665Z_L'achat, la vente en gros demi gros ou détail, directement ou à la commission, de mobilier, matériel, équipement et fournitures de bureau, papeterie, neufs ou d'occasion, tous accessoires pièces détachées; toutes opérations se rapportant à l'installation de meubles en kit, à l'équipement et à l'organisation de bureaux; l'entretien et la réparation de matériel et de mobilier de bureau cités ci-dessus; réalisation de petits travaux de finition; transfert, déménagement et reconditionnement de mobilier, conseil, étude, maitrise d'oeuvre dans le cadre des activités ci-dessus.
499309342_4665Z_Vente en gros ou en demi-gros d'articles de papeterie, de matériel et de mobilier de bureau.
499331049_4665Z_Achat, distribution, vente de meubles et d'articles principalement destinés à l'aménagement des espaces de travail , maîtrise d'uvre de conception et de réalisation, assistance à la maîtrise d'ouvrage et pilotage des travaux .
532924487_4665Z_Négoce de matériel mobilier tous articles et équipements pour des Chr l'habitation collective ou privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration interventions techniques privée le secteur bureaux/commerce le secteur de la santé conseils prestations décoration. Travaux de second oeuvre totalement ou partiellement sous traitée.
801401035_4665Z_Étude, conseil, gestion et exploitation de reprise d'équipements et de mobiliers professionnels ainsi que leur achat, vente, location, recyclage ou revalorisation.
533089108_4665Z_Commerce Interentreprises de mobilier, d'équipements, fournitures de bureau et d' appareils d'éclairage.
801760497_4665Z_Mobilier de bureau, bureautique, informatique achat, vente, import, export.
533374278_4665Z_Négoce de fournitures et matériel de bureau.
432721637_4665Z_Achat, vente de tous biens mobiliers, neufs ou d'occasion, relatifs à l'environnement tertiaire, collectif et industriel , conseil en matière d'organisation, d'aménagement et d'agencement.
432816247_4665Z_Cession des éléments du fonds de commerce de réalisation de travaux de tous corps d'état de second oeuvre, connu sous le nom commercial ALLURE ET AMENAGEMENTS.
499946630_4665Z_Commerce sous toutes ses formes d'équipements, de matériels et de mobiliers ergonomiques, location de ces équipements, matériels et mobiliers.
432843381_4665Z_Le négoce de mobilier et matériel de bureau, neuf et occasion. Le négoce de tous articles de papeterie, matériel informatique et bureautique.
802129080_4665Z_La fabrication, la réparation, le commerce et l'installation de mobilier et d'agencements de toute nature et particulièrement de sièges pour salles de spectacles et de réunion.
533777751_4665Z_Achat, vente en gros de fournitures de bureau et consommables informatiques, de matériel informatique, de matériel de bureau et mobilier, de matériel électronique, de logiciels et produits dérivés.
399608900_4665Z_Negoce de mobiliers et sieges de bureau
500491386_4665Z_Acquisition,vente,commerce de tout matériel,de mobilier de bureau,d'ameublement et d'agencement de locaux.
534062997_4665Z_Import export de tout type de mobilier ainsi que toute opération d'agent commercial de mandataire ou de commissionnaire.
534073333_4665Z_Achat, vente aux professionnels et particuliers de toutes marchandises, matériels de papeterie de bureau, bureautique, mobilier, consommables divers, informatique, location de tous matériels liés à l'activité ci-dessus, service de reprographie en libre-service ou autre.
534290044_4665Z_Négoce et location de mobilier et accessoires à destination principalement des entreprises et collectivités, notamment dans le cadre de salons, expositions et événementiels, toutes activités annexes ou accessoires.
400073425_4665Z_Commercialisation en gros et détail et location de matériel et mobilier de bureau, import-export
534414107_4665Z_Agencement et aménagement de l'espace de travail (sols cloisons plafond..) négoce et les installations de mobilier et matériel de bureaux
