0_4752B_Achat, entreposage, vente, location de matériel et de matériaux de construction.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Achat, vente de tous produits, de matériel concernant la maison, d'outillage, d'objets de décoration et d'appareils électroménagers , de produits de jardinage et de matériaux du bâtiment .
0_4752B_Louages de services et toutes opérations annexes.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne BRICOMARCHE, la pose et l'installation de tous appareils de chauffage, de tous équipements d'âtrerie, de fumisterie, de génie climatique, de tous poêles notamment à bois, d'inserts de cheminée, de tous équipements et matériels mettant en oeuvre les énergies renouvelables et favorisant l'économie d'énergie.
0_4752B_Vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures en bois, aluminium et PVC.
0_4752B_Toutes opérations commerciales se rapportant à la vente au détail de matériaux et matériel de bricolage, jardinage, fleurs (en pot ou coupées) graines, arbres, plantes, engrais ; tondeuse à gazon.
0_4752B_Achat, vente, revente de tous produits servant au montage, à la rénovation, à la maintenance et au traitement des eaux liées à la piscine , pose de couverture, de bâches. Hivernage et mise en service de piscines, traitement des eaux et nettoyage de bassins .
0_4752B_Fournitures d'équipements de piscines, accessoires et produits de piscines, vente et construction et entretien de piscines en matériaux traditionnels ou polyester.
0_4752B_Vente et SAV de piscine, SPA, arrosage, aménagement des espaces verts, installations de piscines et SPA, système d'arrosage.
0_4752B_La vente au détail de tous matériels de piscines et de loisirs, arrosage plein air, luminaires extérieurs, spas, saunas et de tous autres équipements, accessoires et produits d'entretien.
0_4752B_L'achat et la vente de carrelage, faïence, accessoires pour sanitaires et salles de bains, parquet flottant, petit ameublement et généralement tout matériaux de décoration et de construction pour le bâtiment.
0_4752B_Commerce d'articles, produits et fournitures pour le bricolage, la maison, le jardin et les loisirs en général.
0_4752B_Le négoce de tous produits et plus particulièrement dans le domaine du bâtiment.
0_4752B_Prise de participations dans toutes sociétés, entreprises ou groupements économiques quelconques et gestion par tous moyens desdites participations , participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4752B_Commerce détail quincaillerie bricolage décoration matériaux et tout matériel appareils de chauffage droguerie peinture jardinage végétaux et loisirs - Motoculture de plaisance vente et réparation de tous véhicules automobiles cycles et cyclos scooters motos quads remorques et voiturettes ainsi que la mécanique générale - vente et réparation d'appareils électroménagers HFI son multimédia et installations liées à ces articles.
0_4752B_Achat, vente distribution de produits de bricolage et materiaux de construction
0_4752B_Etude réalisation commercialisation négoce de materiel et d'installation techniques et electriques.
0_4752B_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sis rue du Rouello, 44420 La Turballe.
0_4752B_Vente d'articles et produits de bricolage.
0_4752B_Service après-vente de tout matériel et accessoires de projection de peinture.
0_4752B_Construction, réparation, entretien, équipement de piscines publiques ou privées.
0_4752B_Négoce vente distribution de tous systèmes de chauffage retouches de vêtements cuisson toutes énergies tous combustibles climatisation chauffage de piscine barbecue et accessoirement pose.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, electricite , plomberie, installation sanitaire et d'une maniere generale, toutes activites manuelles de bricolage
0_4752B_Vente au détail de bois, de panneaux en formica ou en compositions similaires.
0_4752B_Commercialisation de tous biens, matériels et matériaux se rapportant à l'équipement de la maison, et notamment de tous matériels de bricolage, d'outillage, ainsi que d'articles de plein-air, de jardinerie et d'animalerie, achat et vente de tous produits ayant trait à la maçonnerie, à l'électricité, au secteur des appareils électro-ménagers, à la menuiserie, au jardinage, à la quincaillerie.
0_4752B_Vente de produits, de matériel et d'accessoires de piscines , commerce de piscines en kit, de spas et de saunas .
0_4752B_Commercialisation de produits en rapport avec l'enveloppe du bâtiment, le fonctionnement énergétique, le traitement de l'eau, l'éclairage.
0_4752B_Vente de piscines en auto entreprise.
0_4752B_Gestion de biens immobiliers.
0_4752B_Négoce de matériaux et fournitures de toute nature auprès des particuliers et des professionnels, location de matériaux, fournitures, véhicules destines aux activités de bâtiments et de travaux publics, achat, fabrication, vente de tous bois de chauffage ainsi que les travaux annexes tels que le broyage de branches, le négoce de grumes.
0_4752B_Bricolage , jardinerie, loisirs créatifs (sauf activité réglementée).
0_4752B_Produits de bricolage commerce de produits de bricolage, quincaillerie.
0_4752B_Magasin de bricolage.
0_4752B_La vente au détail, en gros et demi-gros de tout article lié au bricolage, au jardinage, au plein air, à la construction et à la décoration, à l'équipement de la maison, l'achat, la vente, la mise à disposition de matériels et outillages concernant l'activité.
0_4752B_Vente de matériels de jardinage.
0_4752B_Droguerie, vente en gros
0_4752B_Achat, revente et installation de composants et matériels électroniques.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situe lieudit saint Verant RD 92N le Parc Saint Paul à saint Paul les Romans (26750) sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Négoce et pose de vitrerie miroiterie menuiserie alu Pvc acier.
0_4752B_Commercialisation de fenêtres, portes, fermetures et tous produits accessoires et vente ambulante de fenêtres, portes, fermetures et tous produits accessoires sur les foires te marchés.
0_4752B_Commerce, import-export de tout matériel, d'accessoires de piscines et de produits divers rattachés à l'activité principale.
0_4752B_Vente et réparation de matériels de motoculture de plaisance.
0_4752B_Construction et entretien de piscines
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et l'installation de piscines saunas SPA Hammams Abris de piscine et de tous accessoires et autres produits dérivés.
0_4752B_Vente en gros et détail de matériel incendie, produits d'entretien, alu Pvc, vérandas et autres articles liés à l'habitation.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
0_4752B_Le conseil dans le domaine informatique.
0_4752B_La négociation et la vente d'éléments de menuiserie et de chaudronnerie.
0_4752B_Loueur du fonds de vente, location de matériaux, matériels et outillages pour construction, agencement maison et jardin.
0_4752B_Négoce d'articles de bricolage,jardinage,outillage,électroménager hi-fi,motoculture,pêche,décoration.
0_4752B_Vente de menuiseries PVC, bois, alu.
0_4752B_Achat, vente de peinture, d'articles de décoration, de produits accessoires et de matériel de bricolage.
0_4752B_Négoce de bois et matériaux pour les particuliers et professionnels, négoce de piscines, Spa, sauna, vente sur internet, vente d'objets de décoration et aménagement intérieur et extérieur, études, conseils en marketing, informatique et internet.
0_4752B_Négoce et pose effectuée par des sous-traitants, de carrelage et accessoires, de cabines de douche, de mobilier de salle de bains, sanitaires, hammam et spa, installation agencement et rénovation.
0_4752B_Achat vente négoce posé par sous traitance d'abris et de constructions en bois dallés en pierres naturelles et matériaux de construction.
0_4752B_Négoce de tout matériel, tels que piscines, saunas, hammams et tout matériel de pompage et de traitement des eaux , accessoirement, toutes activités d'entretien, de réparation et d'installation en sous-traitance. Plus généralement, négoce de tous produits, articles, accessoires, matériel, kits, pièces détachées en relation avec l'eau .
0_4752B_La vente et le négoce de tous materiaux, composants, équipements et accessoires entrant dans le champ d'activité de la soudure.
0_4752B_Réparation et vente pour motoculture.
0_4752B_Négoce de piscines et d'accessoires.
0_4752B_Vente, réparation de tondeuses, de tronçonneuses, de motoculteurs et d'outillage.
0_4752B_Magasin de bricolage
0_4752B_Achat vente location et réparation d'articles et matériels de motoculture, de matériels agricoles et de travaux publics et de tout accessoires s'y rattachant.
0_4752B_Exploitation directe d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Achat négoce vente et pose de fermetures en bâtiment . Conseils à la clientèle dans les domaines sus-mentionnés.
0_4752B_Entreprise du bâtiment.
0_4752B_Négoce et fabrication de tout matériel.
0_4752B_Achat, vente de tous produits pour l'encadrement et le décor de toute la maison, de tous articles de bricolage, de quincaillerie, de menuiserie , d'outillage, de tous produits pour la construction de la maison et pour sa rénovation intérieure et extérieure, de tous articles d'éclairage de la maison et du jardin, de tous produits pour le jardinage, plein air, mobilier de jardin et décoration de jardins et de pelouses, de tous produits pour l'équipement sanitaire, salle de bains, cuisine y compris articles de plomberie ainsi que tous meubles de la maison, du bureau, de la cuisine et tous cadeaux s'y rapportant, ainsi que la pose, l'installation et la mise en fonction de ces produits et articles .
0_4752B_Quincaillerie générale ménage cadeaux chauffage sanitaire électricité.
0_4752B_Vente réparation dans le cadre du service après vente entretien et location de tous matériels de motoculture de motocycles de cycles et tout genre de véhicules agricoles et forestiers de travaux publics de bricolage.. Vente de tous vêtements de travail casqués autres accessoires pièces et autres équipements divers.
0_4752B_Vente au détail de matériel de bricolage et d'articles liés à la maison.
0_4752B_Achat, vente, service après vente de systèmes de purification et traitement de l'eau notamment d'appareils Ioniseurs d'eau.
0_4752B_Achat, vente de tous produits et marchandises se rattachant plus particulièrement à la quincaillerie, aux peintures, aux matériaux de construction, aux articles ménagers et aux produits d'entretien.
0_4752B_Quincaillerie fers et charbons, vente et installation de ts matériels et appareils électriques et de chauffage accessoires et généralement Ttes opérations permettant à la société de remplir son objet.
0_4752B_Commercialisation de panneaux solaires et de tout équipement immobilier se rapportant au développement durable.
0_4752B_Négoce en importation, exportation, produits de bricolage, vente et réparation de matériel
0_4752B_Cheminées et accessoires (vente, pose et service après-vente).
0_4752B_Vente de produits à usage sanitaire, plans, vasques, paillasses et tables à langer en matériaux composites.
0_4752B_Achat vente location de toutes sortes d'articles concernant la construction, le bricolage, la décoration, le jardin.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Achat/vente de matériel agricole.
0_4752B_Négoce de matériaux, matériels et accessoires se rapportant à l'activité du bâtiment.
0_4752B_La quincaillerie, la vente et la distribution de produits et services concernant le bricolage, le jardinage, l'aménagement intérieur.
0_4752B_Négoce en gros/au détail,distribution, représentation et commercialisation,import/export et pose de: - matériels et matériaux de chauffage,de plomberie,de climatisation,de ventilation,de sanitaires. - de meubles et d'ensembles de cuisines (notamment en kit). - de fenêtres,de produits de menuiserie et de carrelage. - de tous produits,marchandises,matériaux et matériels nécessaires aux activités du bâtiment. - Négoce en gros/au détail,distribution, représentation et commercialisation,import/export de tous produits,marchandises,matériaux et matériels non alimentaires.
0_4752B_Quincaillerie générale, électroménager, chauffage, droguerie, réparation, motoculture de plaisance, cycles, vente d'armes de 5e, 6e et 7e catégorie et de munitions.
0_4752B_Vente de piscines en kit, d'accessoires, de produits et de matériel.
0_4752B_Vente et négoce de matériel pour le confort de l'habitat.
0_4752B_Distribution d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente aux particuliers de piscines clés en main et en kit accessoires et produits d'entretien de piscines ainsi que la vente de spas hammams et jacuzzis.
0_4752B_Vente, livraisons de matériaux, d'agrégats et de tous autres produits en vrac , transport ou location assurée par des véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3,5 t .
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé ZA les portes du beaujolais - 2 rue du bois brochet BOURG DE THIZY à THIZY LES BOURGS (69240), sous l'enseigne "BRICOMARCHE".
0_4752B_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente d'accessoires et matériels pour le jardin, l'extérieur et la piscine, ainsi que le montage des matériels et la pose des accessoires vendus et matériels pour le jardin, l'extérieur et la piscine.
0_4752B_Négoce, achat et vente de tous appareils de traitement des eaux et tout ce qui s'y rapporte.
0_4752B_Vente au détail d'articles de ménage et de quincaillerie, plomberie y compris pièces détachées et produits d'entretien, fourniture et pose d'équipements électroménagers encastrables ou en pose libre et prestations associées de pose, de sav; fourniture et pose d'installations de cuisines et salles de bains comprenant meubles, prestations de pose des fournitures annexes, fourniture et pose d'installations de chauffage, de pompes à chaleur, d'équipements de climatisation, d'équipements solaires thermiques, travaux d'âtrerie, de fumisterie, installations de poêles, insert, cuisinière, études thermiques, travaux d'amélioration de la performance énergétique des bâtiments, service après vente et entretien.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait aux articles de bricolage.
0_4752B_Le commerce de détail et les services, à destination des particuliers et des professionnels portant sur tous produits, matériels et denrées pour l'agriculture, le bricolage, le jardinage, les loisirs, l'équipement domestique (création) Motoculture de loisirs (achat). La vente au détail, à des utilisateurs non professionnels, de produits Phytopharmaceutiques.
0_4752B_Vente en gros détail de tout ce qui concerne la maison le jardin le bricolage et tous produits se rapportant à l'agriculture
0_4752B_Vente d'articles de bricolage, de décoration, de jardin et de végétaux, de matériaux, d'articles de ménage, d'appareils de gros et petit électroménager.
0_4752B_Achat, vente, location, installation de pièces et organes de piscines et de bateaux en polyester ou en toutes autres matières, toutes opérations commerciales, industrielles, financières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4752B_Vente de quincaillerie, droguerie, revêtements de sols et muraux, papiers peints, peinture, vitrerie, miroiterie, sanitaire, vente de produits phyto-sanitaires, matériel et articles ménagers, électroménager, camping, articles de plein air, équipements de la maison et du jardin, les loisirs, outils et mobiliers de jardin, camping-gaz et gaz butane, bricolage, visserie, matériaux de construction, fournitures électriques, équipements de chauffage et accessoires, bois au détail, objets matière plastique, vente d'art de de décoration, cadeaux, ameublement, articles et objets d'embellissement de jardin.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Gisors (27140) - Centre Commercial des Templiers, sous l'enseigne "BRICOMARCHE". Ainsi que, à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES.
0_4752B_Vente et pose de poêles à bois et granules cheminées foyers fermes inserts appareils de chauffage et d'accessoires.
0_4752B_Achat, vente de matériel et agencement électrique.
0_4752B_La vente et pose en sous Traitance de piscines spas hammam saunas terrasses bois vente de produits dérivés et équipements de plein air.
0_4752B_Création de la partie d'activité : vente de tous matériels et fournitures informatiques.
0_4752B_Vente, location, réparation de motoculture de plaisance, d'outillage, de vêtements, de pièces, de consommables, de matériels agricoles et de loisirs , aux particuliers, aux professionnels et de tout matériel ou d'objets liés à l'activité .
0_4752B_Fabrication et commercialisation de ouate de cellulose, sous licence d'emploi de la marque de commerce "igloo"
0_4752B_Achat,vente,installation,aménagement,entretien,réparation,remise en état de Ttes piscines,bassins,spas,saunas,Hammans,et de leurs équipements et environnement tels que filtres,pompes,locaux techniques,terrasses,clôtures,achat et vente de ts accessoires,produits d'entretien et de traitement de l'eau, le captage de l'eau de pluie.
0_4752B_Matériaux de construction et de tous produits intéressant l'industrie du bâtiment.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction, vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Négoce de quincaillerie générale. Cadeaux. Électroménagers et réparations. Matériaux. Vente et installation d'appareils individuels de chauffage à bois, fumisterie.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, a l'electricite, a la plomberie et aux installations sanitaires : a la menuiserie, a la peinture, a la decoration, au jardinage, a la quincaillerie et d'une maniere generale toutes activites manuelles et de bricolage
0_4752B_Magasin de vente d'articles de bricolage décoration jardinage animalerie et accessoires -.
0_4752B_Vente de produits naturels ou ecologiques pour le batiment, études techniques, expertise immobilière et en batiment.
0_4752B_Achat, vente en gros ou au détail de matériel de bricolage, jardinage, matériel de construction, d'outillage, de quincaillerie, d'équipement sanitaire.
0_4752B_Négoce et vente de produits de bricolage.
0_4752B_Tout négoce de produits de marquage pour des travaux routiers, jeux éducatifs pour tout public et/ou marquage de signalisations et revêtements de sols et plus, traçage sur routes, travaux de marquages signalétiques, travaux publics et BTP, import-export ; JAL : France-Antilles en date du 6 février 2014.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Négoce de tous produits de construction, de rénovation de menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_4752B_Négoce d'articles de bricolage, d'équipement de la maison et de jardins à l'enseigne Mr. BRICOLAGE. Négoce d'articles de bricolage, d'équipements de la maison et de jardins, distribution de produits phytosanitaires.
0_4752B_Achat vente articles et produits de bricolage.
0_4752B_Vente, montage d'abris de jardins, de piscines, de jeux de plein air et de mobilier urbain , agencement et entretien de jardins. Fabrication, pose de clôtures et de portails. Aménagement intérieur .
0_4752B_Négoce de matériel, produits de piscines et accessoires , tous produits d'environnement et accessoires de jardin .
0_4752B_Commerce au détail et pose de tous éléments de menuiserie d'intérieur et d'extérieur se rapportant à l'immobilier d'habitation ou professionnel.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Commerce de détail de bricolage - matériaux bois - jardinage - machines outils - alimentation animale cadeaux - motoculture de plaisance.Vente et service après vente de véhicules terrestres moteur, cycles et motocycles, le commerce de véhicules sans permis et de jet-ski.
0_4752B_Commerce de détail de bricolage.
0_4752B_Vente, pose de menuiseries en P.V.C . ou en bois, de volets, de stores, de portes de placards et de meubles de cuisines .
0_4752B_Achat, vente, mise en état de piscines et de tous accessoires et produits s'y rapportant, achat et vente de mobilier d'installation d'équipement pour l'habitat et le loisir.
0_4752B_Quincaillerie droguerie ameublement décoration article de menage de jardinage de jardinage de bricolage de camping de cadeaux et jouets librairie papeterie mercerie et parfumerie de matériaux de constructions de prêt à porter de chaussures D alimentation générale de matériel de pêches de produits nautiques vente pose installation dépannage service après vente électroménager radio électricité.
0_4752B_Traitement de l eau vente et entretien D adoucisseurs.
0_4752B_Négoce de matériel de piscines, de piscines prêtes à plonger, d'abris, de spas, de saunas, de mobilier extérieur, de matériel aquatique et de loisirs , d'accessoires, de produits d'entretien chimiques. Installation de ce matériel .
0_4752B_Exploitation sédentaire et non sédentaire d'un fonds de commerce d'achat et de vente d'articles de quincaillerie et de ménage.
0_4752B_Toutes opérations commerciales se rapportant au négoce de quincaillerie, articles ménagers, matériaux de construction, bois de charpente, outillage général et agricole, cadeaux, bimbeloterie, sanitaire, mobiliers, radio, télévision, électroménager, ameublement, plein air, peinture, droguerie, l'achat, la vente et la réparation de tous engins et accessoires en rapport avec la motoculture, l'achat la vente et la réparation de tous types d'appareils Électroménagers (Tv, Hifi, petit électroménager, gros électroménager), l'achat, la vente de tous produits de jardinage et de produits Phytosanitaires, l'achat, la vente, et l'entretien de tout type d'appareils de chauffage, l'achat, la vente et la pose de Menuiseries intérieures et extérieures, cuisine, salle de bain, fenêtre de toit, volet, portail, clôture, isolation, le négoce de bois et matériaux.
0_4752B_Le négoce de tous produits et matériaux liés à la construction, à l'agriculture, aux espaces verts et plus généralement tous produits liés au bricolage et à la construction, la perception, la collecte de tous déchets du bâtiment et de travaux publics et assimilés et tous autres déchets industriels, la location et la vente de tous matériels.
0_4752B_Adjonction d'activité: négoce d'articles de pêche, de chasse, de cartouches, de munitions, de coutellerie, d'affûtage et de matériel connexe , négoce d'articles blanc et brun, d'électroménager, de hifi, de vidéo, d'articles de plein air, d'articles d'entretien, d'équipements automobiles, de décoration, d'équipement de la maison, de jardinerie, de droguerie et d'articles de chauffage. Découpe de bois et de verre.
0_4752B_Le négoce et la vente de matériaux pour le bâtiment, plus précisément l'achat et la vente de matériaux pour le bâtiment et services associés, matériaux à haute performance thermique destinés aux habitations passives ou consommant peu d'énergie. La vente aux particuliers et professionnels par le biais d'un site internet marchand ou en magasin.
0_4752B_Achat, vente et pose de cheminées, d'articles de feu, de cuisines, d'électroménagers, de barbecues , d'espaces de bain, aménagement de salles de bains et éclairage de jardins .
0_4752B_Articles de bricolage.
0_4752B_Négoce de piscines et de tous accessoires.
0_4752B_Matériels de bricolage achat vente et fourniture de tous produits et matériels de bricolage jardinage et toutes activités annexes.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution d'articles de bricolage et d'équipements de la maison situé à Soorts-Hossegor sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Fournitures et équipements se rapportant aux loisirs et sports, et notamment la construction, entretien et équipement des piscines.
0_4752B_Commerce de quincaillerie bazar et combustibles vente réparations pose d'appareils éléctroménagers cheminées revêtements de sol éléctrivité plomberie meubles de cuisine et salle de bains articles de jardin location d'outillages.
0_4752B_Vente de menuiseries.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution d'articles de bricolage d'équipement de la maison et animalerie situé à Douarnenez (29) centre commercial Le Drevers sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_L'achat, la vente, de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, a l'electricite et appareils electromenagers, a la plomberie, a l'installation sanitaire, a la menuiserie, a la peinture, a la vitrerie et objets pour cadeaux, a la verrerie, a la vaisselle, a la mercerie, aux produits de menage et d'entretien, au jardinage, a la quincaillerie et d'une maniere generale a toutes activites manuelles de bricolage
0_4752B_Vente et commercialisation de tous produits se rapportant à la menuiserie alu, bois, pvc ou autres, vérandas, fermetures de tous types, ainsi que toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaire.
0_4752B_Achat et vente de meubles de jardin de véranda d'interieur d'articles de décoration de jardin parasolerie.
0_4752B_Vente de matériaux de construction, de cheminées, de barbecues, d'éléments de décoration et de construction.
0_4752B_Fonds de commerce de type supermarché de bricolage, achat et vente de tous produits commerciaux.
0_4752B_Vente de tous produits de menuiseries bardages et isolations.
0_4752B_Activité de vente, réalisation d'équipement de loisirs.
0_4752B_Quincaillerie , négoce d'articles de quincaillerie et bricolage, ainsi que tout ce qui concerne l'équipement de la maison , travaux du bâtiment, entreprise générale et activités connexes .
0_4752B_Negoce de produits de bricolage, quincaillerie, outillage, electricite, plomberie, sanitaire, bois, peinture, droguerie, jardinage
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Commerce de bois pour la construction ou l'industrie vendant aux entrepreneurs et aux particuliers, bricolage décoration, équipement.
0_4752B_Création, acquisition, location, prise de bail, exploitation de tous établissements se rapportant au négoce de matériaux.
0_4752B_L' exploitation d'un fonds de commerce de bricolage quincaillerie outillage Éléctricité sanitaire décoration matériaux divers et jardinage et le service après vente se rattachant à Ces activités.
0_4752B_Achat vente cheminée et accessoires, cuisine aménager électroménager, salle de bain et accessoires et installation sous-Traitance.Vente pose et entretien de poêles, Cheminées et Inserts à bois et Granulés.
0_4752B_La création et l'exploitation de fonds de commerce de détail de bricolage, de quincaillerie, d'outil- lage, de matériaux, de sanitaire, de plein air, de papiers peints, de décoration, de gros électromé- nager, de petit électroménager, de ménage et autres rayons permettant l'exploitation d'un commerce de détail de bricolage et l'équipement de la maison, de tous services se rattachant à l'objet social.
0_4752B_Commercialisation d'abris de jardins, pose des abris, piscines hors sol, abris de voitures, charreteries.
0_4752B_Achat, vente, import-export de toutes installations de cheminées, de poëles, de foyers, de chaudières, de barbecues et de toutes installations complémentaires , ainsi que de meubles, d'équipements de cuisines et de salles de bains .
0_4752B_Vente et location de tous matériels, outillages et matériaux pour la maison, le bricolage, et les jardins et espaces verts, vente de motoculteurs de plaisance, vente d'habillement pour jardin et bricolage.
0_4752B_Commerce de machines et outillage à bois et tout matériel de bricolage. Importation achat et vente et distribution d'outils pour la mécanique l'artisanat le bricolage et matériaux s'y rapportant.
0_4752B_Creation, exploitation de tous commerces d'entreprises d'installation de chauffage, plomberie, zinguerie, appareils sanitaires, ameublement et equipement de cuisine et de salle de bain, negoce de materiaux pour le batiment et plus generalement toutes operations mobilieres
0_4752B_Vente de quincaillerie, de matériel de bricolage, d'outillage, de matériaux.
0_4752B_Achat, vente de tous produits ayant trait à la maçonnerie, à l'électricité , aux appareils électroménagers, à la plomberie, à l'installation sanitaires, à la menuiserie, à la peinture, à la vitrerie et aux objets pour cadeaux, à la verrerie, à la vaisselle, à la mercerie, aux produits ménagers et d'entretien, au jardinage, à la quincaillerie. D'une manière générale, à toutes activités manuelles de bricolage.
0_4752B_Commercialisation de systèmes de chauffage, de climatisation à partir de tous types de matériel et d'énergie, de pompes à chaleur et de relevés de chaudières.
0_4752B_Bricolage
0_4752B_Toute activité concernant le bricolage, la quincaillerie, la droguerie, la menuiserie, la vitrerie et d'une façon générale le négoce de tous articles se rattachant au bâtiment, au bricolage, au loisir et au jardin.
0_4752B_Achat vente de peinture. Petits travaux de peinture, plâtrerie et rénovation.
0_4752B_Négoce de matériaux d'occasion de ferrailles de bois et de matériaux divers, accessoirement être marchand de biens.
0_4752B_Achat, vente, courtage, commission, livraisons, installation, import-export de produits ou de matériel de balnéothérapie, de spas, de saunas, de hammams et de piscines .
0_4752B_Vente et realisation de piscines
0_4752B_Distribution articles de bricolage et équipement de la maison.
0_4752B_Vente de piscines, de Spa, d' objets de loisirs aquatiques.
0_4752B_Installation commercialisation de piscines accessoires produits et matériel.
0_4752B_Vente d'abris de jardin d'articles pour le plein air autres constructions en bois.
0_4752B_Commerce de matériel conseil et formation en lien avec l'amélioration de l'habitat.
0_4752B_Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4752B_Fabrication, achat, vente, distribution, pose et installation de cheminées décoratives ou fonctionnelles, de pôele à bois, de pôele à granules, décoration en pierre ou de marbres ouvragés, achat et revente de véhicules neufs ou d'occasion.
0_4752B_Commerce de matériel, de produits sanitaires et d'entretien.
0_4752B_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger : l'achat, la vente, la distribution en gros ou au détail, de tous produits, matériaux, matériels et, fournitures, destinés au bâtiment et à l'industrie pour les entreprises et les particuliers.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, l'electricite, la plomberie, l'installation sanitaire, la menuiserie, la peinture, la decoration au jardinage, la quincaillerie et d'une maniere generale a toutes activites manuelles et de bricolage, de meme que les prestations de services y afferentes : achat, vente, location de petits materiels d'outillage concernant les activites ci-dessus : achat et vente de plantes, arbres, arbustes et produits de jardinerie et d'une maniere generale de tous vegetaux, de materiaux necessaires a la mise en oeuvre de ces memesactivites, de tous objets destines a la decoration, au rangement, a l'amelioration et a l'agencement de tous locaux
0_4752B_Commerce au détail, en gros et en demi-gros de tous articles d'extérieur et d'intérieur, pour l'équipement de la maison et de la personne , en général, tous produits vendus en grande surface .
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Conseil, formation et négoce de matériaux de couverture et bardage en bois.
0_4752B_Négoce de produits de bricolage , de quincaillerie, d'outillage, d'électricité, de plomberie, de sanitaires, de bois, de peinture, de droguerie, de décoration, de jardinage et de matériaux de construction .
0_4752B_Commercialisation, vente et pose de menuiserie, pvc, bois, aluminium, volets roulants , porte de garage.
0_4752B_Grande surface spécialisée dans le bricolage.
0_4752B_Vente de matériel de bricolage, de décoration, de jardinerie et de matériaux.
0_4752B_Tous matériaux de bricolage.
0_4752B_Commercialisation de piscines industrialisées ainsi que tout article afférant à ce produit, spas, hammam, saunas, produits de piscines, abris de piscines.
0_4752B_Grande surface de bricolage.
0_4752B_Vente au détail en gros et sur internet de matériel électroportatifs, outillages manuels, visserie, matériels pneumatiques, matériels de nettoyage haute pression, fixations, abrasifs, échelles, échafaudages, outils coupants, soudures, matériels pour BTP et travaux publics, matériels de plomberie, aspirateurs, appareils d'éclairages, appareils de mesure, appareils de manutention et automotive, canons à chaleur et quincaillerie relatives à l'ensemble de ces matériels.
0_4752B_Negoce de materiaux , jardinerie
0_4752B_Fabrication et distribution de tous produits liés au traitement de l'eau.
