0_4752B_Négoce de matériaux.
0_4752B_Toutes commercialisations de piscines, appareils balnéothérapie & hygiène corporelles, adoucisseurs d'eau et tous accessoires afférents à ces éléments Installation et entretien par sous-traitance. Ingénierie piscines et jardins.
0_4752B_Adjonction d'activité: négoce d'articles de pêche, de chasse, de cartouches, de munitions, de coutellerie, d'affûtage et de matériel connexe , négoce d'articles blanc et brun, d'électroménager, de hifi, de vidéo, d'articles de plein air, d'articles d'entretien, d'équipements automobiles, de décoration, d'équipement de la maison, de jardinerie, de droguerie et d'articles de chauffage. Découpe de bois et de verre.
0_4752B_Vente stores.
0_4752B_Produits et machines agricoles toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la representation,l'achat et la vente de produits et machines agricoles,de tous articles et mobiliers de jardins,de tous accessoires pour le jardin,de tous articles de protection contre le soleil (parasols,baches..),de tous articles de menage,de decoration,d'ameublement et d'objets d'art et cadeaux,de maroquinerie et de bagages, vaisselle détail.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction, de matériel de bricolage et de jardinerie.
0_4752B_Vente de matériaux de construction et d'équipements.
0_4752B_Commerce d'articles, produits et fournitures pour le bricolage, la maison, le jardin et les loisirs en général.
0_4752B_Magasin de vente d'articles de bricolage, jardinage, decoration et materiaux
0_4752B_Commercialisation, représentation, achat, vente, maintenance de piscines et de produits annexes.
0_4752B_Bricolage
0_4752B_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités suivantes   l'achat, la vente de tous produits commerciaux ayant trait à la maçonnerie, à l'électricité, à la plomberie, à l'installation sanitaire, à la menuiserie, à la peinture et à la décoration, au jardinage, à la quincaillerie, et d'une manière générale à toutes activités manuelles et de bricolage, de meme que les presta- tions de services y afférentes, l'achat, la vente.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Limay (78520) rue jean pierre Timbaud sous l'enseigne Bricomarche.
0_4752B_Achat, vente de tout matériel lié au traitement de l'eau et à la réalisation de piscines.
0_4752B_Le négoce par tous moyens de tous revêtements de sols et de produits connexes.
0_4752B_Achat vente de produits de serrurerie miroiterie quincaillerie d'enseignes et calicots.
0_4752B_Import, export, achat, vente, commercialisation de tous produits de toute nature et plus particulièrement de ceux ayant trait à l' entretien des piscines.
0_4752B_Import-export, promotion, distribution, vente de pierres, de marbre, de granite, de céramique en bois, en fer et en métal , tous produits utilisés pour l'habitat et toutes prestations de services s'y rapportant .
0_4752B_Vente de matériaux de construction et négoce d'articles de bricolage.
0_4752B_Vente et installation de climatisation et de pompes à chaleur.
0_4752B_Adjonction d'activité: vente de gaz en exploitation directe.
0_4752B_Quincaillerie et vente de matériaux de construction.
0_4752B_Vente de piscines et d'accessoires , installation de piscines .
0_4752B_Louages de services et toutes opérations annexes.
0_4752B_Exploitation fonds commerce distribution d'articles de bricolage et équipement de la maison : Bricomarché- la location de véhicules utilitaires aux particuliers et aux entreprises.
0_4752B_Distribution d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Achat, vente, négoce, représentation, sous toutes formes, de tous matériaux, de marchandises se rapportant au carrelage , aux sanitaires, au dallage, au parquet, à la salle de bain, à la robinetterie, à la céramique, à la cuisine, à la balnéothérapie et à l'équipement de la maison en général .
0_4752B_Vente de matériel de bricolage et quincaillerie vente et installation de systèmes de chauffages à bois pellets et à granules de bois.
0_4752B_Commerce et distribution spécialisée de matériaux d'étanchéité d'isolation de couverture et d accessoires de construction.
0_4752B_Négoce de tous articles et matériaux intéressant la construction le bricolage, la jardinerie.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Vente de Spas, piscines et accessoires, vente de couverture de Spas; et accessoirement : fabrication et conception de couvertures de Spa, aménagement intérieur et extérieur, assemblage de Spas et de piscines.
0_4752B_Vente de poêles à bois - systèmes de chauffage solaire - vente de cheminées - barbecues et accessoires - holding.
0_4752B_Vente de produits de bricolage.
0_4752B_Achat, vente et franchise de produits dans le secteur du nautisme, pour le nettoyage, l'entretien de bateaux et de toutes structures en polyester.
0_4752B_Vente de piscines, matériels, produits et accessoires.
0_4752B_La commercialisation de tous produits et marchandises, notamment en kit, destinés à l'habitation et à son environnement.
0_4752B_L'achat et la vente au détail, en gros et demi-gros de tous objets de quincaillerie générale et plus généralement, de tous objets susceptible d'êtrevendus dans le cadre d'un commerce de quincaillerie générale, articles de bricolages et articles divers. L'électricité générale, le chauffage, la plomberie, la vente d'appareils électriques, de chauffage électrique, d'appareils électro-ménagers, d'appareils de radio et télévision, l'installation sanitaire.
0_4752B_Commerce de tous matériaux nécessaires aux travaux publics et constructions, terrassement et enlèvement des terres en sous-traitance.
0_4752B_Négoce de spas piscines (hors sol) abris et tous produits accessoires notamment consommables.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de type grande surface spécialisée dans le domaine du bricolage.
0_4752B_Tant en France qu'à l'étranger l'exploitation d'un fonds de commerce de vente d'installation de location d'appareils ménagers de produits de nettoyage et d'entretien de linges et toutes marchandises se rapportant à ces activités connexes ou similaires.
0_4752B_Vente, import-export de parquets, de tous matériaux liés à la construction et à la finition de locaux.
0_4752B_Commercialisation de piscines, de hammams, de saunas, de spas, de mobilier de jardin, de systèmes de traitement de l'eau, de chauffage et de climatisation , de systèmes d'éclairage, de tous produits et d'accessoires s'y rapportant .
0_4752B_Commerce, vente et pose de menuiseries extérieures et intérieures, ainsi que de tous accessoires s'y rapportant.
0_4752B_La vente et pose en sous Traitance de piscines spas hammam saunas terrasses bois vente de produits dérivés et équipements de plein air.
0_4752B_Achat, vente, conception, réalisation de structure fixes ou mobiles, menuiseries intérieures et extérieures en tous genres et en toutes matières, aménagement et décoration d'espaces intérieurs et extérieurs sous toutes formes, toutes activités liées aux structures mobiles et menuiseries ainsi qu'aux aménagements d'espaces et notamment la pose en sous traitance, représentation de luminaires, mobiliers et de tous systèmes d'éclairage, étude, conception de stands, d'exposition, conseil en décoration et agencement de locaux privés ou publics notamment dans le cadre de manifestations.
0_4752B_Vente négoce construction pose et réparation de piscines et spas.
0_4752B_Conception, fabrication et commercialisation de tous types de piscines et dispositifs de loisirs et bien-être.
0_4752B_Vente de cheminées, inserts, poêles, et leurs installation.
0_4752B_Vente au détail de tous produits de bricolage.
0_4752B_Achat et vente en Destockage au détail comme en gros en magasin comme sur marches de produits de bricolage électricité quincaillerie.
0_4752B_Création, achat, vente en gros ou au détail et par tout moyen, de tous éléments de menuiserie du bâtiment en toute matière , notamment portes, fenêtres, volets, stores, portails, clôtures, vérandas, sas d'entrée et verrières, sans que cette liste soit limitative .
0_4752B_Papiers peints, peintures, revêtements de sols, produits d'entretien, bricolage et bois, matériaux de construction et de second oeuvre, revêtement de mur, bois détail, menuiserie, outillage, quincaillerie, électricité, matériel agricole, produits du jardin, distribution de produits Phytosanitaires, transformation du bois, Ecncadrement, découpe bois et verre, Sav sur matériel, de jardin, Électroportatif et chauffage, location et pose, vente par internet,.
0_4752B_Négoce et constructions de bâtiments préfabriqués.
0_4752B_Exploitation de tous commerces de bricolage, droguerie, décoration, cuisine et aménagement de la maison, sanitaire, carrelage, matériaux de construction et second oeuvre, revêtement de sol et mur, bois et Meniserie, outillage, quincaillerie, électricité, matériel agricole, jardin et produits de jardin, distribution de produits Phytosanitaires, transformation du bois, encadrement, découpe bois et verre, service après-vente sur matériel de jardin, Électroportatif et chauffage, location et pose, vente par internet.
0_4752B_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités de négoce en gros ou au détail, ferme ou à la commission, ainsi que la représentation de tous articles , produits et matériaux , plus spécialement, ceux liés au bricolage, aux loisirs, à l'équipement de la maison et au bâtiment. Accessoirement, dans le cadre de l'activité visée au premier alinéa ou en complément de celle-ci. Toutes prestations de services susceptibles d'intéresser la clientèle dans le domaine de la formation et de l'enseignement .
0_4752B_Vente et négoce d'articles et produits de bricola- ge.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait aux articles de bricolage.
0_4752B_Commercialisation, réalisation, installation de piscines, ainsi que la commercialisation de tous produits périphériques.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Négoce d'articles de décoration aménagements maison peinture revêtement sols et murs agencement stores portails articles textiles travaux liés à la décoration plâtrerie peinture pose de menuiserie bois pvc aluminium.
0_4752B_Négoce de toutes menuiseries extérieures et intérieures, d'articles de quincaillerie, articles de bricolage, décoration, jardinage, électro-ménager, meubles, camping, articles de loisir, peinture, papiers peints, bois, outillage, Electro-Portatif et fournitures industrielles. Toutes opérations de poses ou mise en oeuvre et de quelque nature qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_4752B_Ventes avec exposition de piscines et de produits accessoires (installation par sous-traitance) Vente,installation,aménagement et entretien de piscines,spas,saunas et tout article s y rapportant.
0_4752B_Le commerce de détail de bricolage, d'outillage, de jardinage, de quincaillerie, peinture, verre, le commerce de détail de matériel d'électricité, de plomberie, d'équipements sanitaires, de revêtement de sols, matériaux de construction, la vente de bois et la découpe de bois, la vente d'équipement de la maison, notamment le commerce de détail de lustrerie et matériel de luminaires, petit et gros électroménager, arts ménagers et arts de la table, décoration, droguerie et d'une façon générale, le négoce de tous matériaux d'articles nécessaires et utilaes à la construction de bâtiment et à l'équipement de la maison.
0_4752B_Vente piscines et leurs accessoires vente de produits de traitement de l'eau de spas hammams saunas et de coque de piscines.
0_4752B_Quincaillerie droguerie ameublement décoration article de menage de jardinage de jardinage de bricolage de camping de cadeaux et jouets librairie papeterie mercerie et parfumerie de matériaux de constructions de prêt à porter de chaussures D alimentation générale de matériel de pêches de produits nautiques vente pose installation dépannage service après vente électroménager radio électricité.
0_4752B_Equipement de la maison.
0_4752B_Achat, vente d'appareils de climatisation, de radiateurs thermiques, eau, air, chauffage et maintenance.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Chazey Bons (01300) zone industrielle le Penaye.
0_4752B_Vente de produits naturels ou ecologiques pour le batiment, études techniques, expertise immobilière et en batiment.
0_4752B_Négoce et pose de béton désactivé en sous-traitance.
0_4752B_Négoce en menuiseries et tous produits du bâtiment.
0_4752B_La vente, l'installation de cheminées, poêles à bois, inserts, conduits de fumée Et accessoires s'y rapportant , L'entretien, la remise en état de toutes cheminées, poêles à bois, inserts, conduits de cheminées et installation de chaufferie de toute nature.
0_4752B_Vente au detail, art de la table, cadeaux, bricolage et plus generalement tous articles relatifs a l'interieur et l'exterieur de la maison, articles de jardinage
0_4752B_Achat revente et pose (en sous Traitance) de tout système de fermeture.
0_4752B_Commercialisation et pose de vérandas et de tous produits destinés à l'habitation (isolations économies d'énergie, embellissements).
0_4752B_Négoce de matériaux.
0_4752B_Distribution, vente, importation et exportation de produits de construction, matériels et accessoires de construction, vente de produits du bâtiment, de mobilier, d'accessoires de décoration d'intérieur et d'extérieur, de matériel et d'accessoire de jeux, de détente et bien être.
0_4752B_Vente au détail ou en gros de matériel d'arrosage, jardinage, piscines en kit, produits d'entretien de piscines, traitement de l'eau vente en gros oui au détail de tous matériels en lien avec le jardin.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Quincaillerie droguerie papiers peints chauffage sanitaire vendant aux artisans et détaillants - Inst sanitaire plombier travaux rénovation - pose de cheminées, poêles, inserts, installations d'énergies renouvelables de chauffage, de fumisterie, Atrerie.
0_4752B_Exploitation directe d'un fonds de distribution à dominante d'articles de bricolage pour la maison, de type supermarché , à titre accessoire, et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la STE ITM ENTREPRISES .
0_4752B_Vente de produits et appareils de bricolage,de quincaillerie,vente de fers,tubes,pétits matériels vente d'outillage pour le jardin,motoculture,vente d'engrais,semences,aliments pour le betail,produits phytosanitaires,decoupe de bois et verres, vente de produits de décoration. Clé minute, gravure,livraison et installation de poêles et cheminees,service après vente,location,entretien, et réparation d'appareils de motoculture de plaisance et plus généralement de tout appareil de bricolage.
0_4752B_Vente au détail et prestation de commerce dans la menuiserie et la rénovation énergétique.
0_4752B_Fabrication et negoce de tous materiaux de construction, produits petroliferes ou derives, bois et produits : services destines au batiment, travaux publics, amenagements de la maison, des jardins et d'espaces verts : extension
0_4752B_La fourniture et la pose de poêles.
0_4752B_Achat et vente d'articles de bricolage et équipement de la maison.
0_4752B_Négoce au détail ou en gros de cheminées d'intérieur ou d'extérieur, de cuisines, d'adoucisseurs d'eau, de meubles et de placards , avec ou sans fournitures et d'accessoires, ainsi que leur installation .
0_4752B_La vente, l'installation, la rénovation, l'entretien de piscines, de spas et de pompe à chaleur ainsi que la vente de produits associés et de mobilier d'extérieur.
0_4752B_Quincaillerie, droguerie, outillage, émectricité, chauffage sanitaire, tous articles de jardin, motoculure et plein air, bois et verre, articles de conserverie, revêtements de sols et ameublement, accessoires automobiles et petits matériaux pour le bâtiment, produits d'alimentation animale, articles et équipements agricoles et toutes prestations de services se rattachant à l'activité.
0_4752B_Vente, diffusion, représentation de tous produits de menuiserie, pvc, bois, aluminium et tous produits du bâtiment.
0_4752B_Commerce de détail de matériaux de constructions et d'articles sanitaires, pose de meubles, vente d'aménagement intérieur et extérieur, commercialisation de services destinés à l'aménagement durable de la maison dans le cadre d'exploitation de magasin "lapeyre".
0_4752B_Vente au détail d'équipements de loisirs et d'articles de sport , plus particulièrement, liés à la piscine et de jeux de piscines, de saunas ou de spas. Entretien, vente de tous équipements relatifs au traitement de l'eau ainsi que toutes pièces et de matériel s'y afférent .
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché spécialisé dans le bricolage sis à Mormant (77220) Rue Lavoisier CD 227 Lieudit La Justice sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France ou à l'étranger : l'achat, la vente, la distribution en gros ou au détail, de tous produits, matériaux, matériels et, fournitures, destinés au bâtiment et à l'industrie pour les entreprises et les particuliers.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce a dominante d'articles de bricolage d'équipement de la maison et de jardin situe a Gien 45500 rue de la brosserie le petit buisson sous l'enseigne Bricomarche.
0_4752B_Le négoce de carrelages, sanitaires, mobilier et accessoires de salle de bain, robinetterie, accessoires de carrelage.
0_4752B_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériel de bricolage , d'électroménager, d'articles de quincaillerie, de décoration, de jardinage, d'articles de plein air et de chasse .
0_4752B_Vente pose installations de menuiseries portes fenêtres vente de tous matériaux pour les maisons d'habitation et constructions immobilières.
0_4752B_Négoce et installation de piscines, spas, jacuzzis saunas, hammams, abris et tous accessoires et pro- duits s'y rattachant.
0_4752B_Commerce de matériel, de produits sanitaires et d'entretien.
0_4752B_Négoce bâtiment décoration négoce au détail de tout cé qui concerne la bâtiment, la décoration intérieure et extérieure les loisirs, le bricolage, le jardinage, installation et entretien et réparation commerce de gros de matériaux de construction.
0_4752B_L'exploitation de toutes activites de quincaillerie, outillage, electricite, materiaux, bricolage, gros et detail, jardinerie, et generalement toutes operations commerciales financieres, mobilieres ou immobilieres pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension du developpement
0_4752B_Adjonction d'activité: négoce, import-export de tous produits cosmétiques et de parfumerie , d'une façon générale, de tous produits d'hygiène corporelle et toutes opérations liées à la mise sur le marché de ses produits.
0_4752B_Distribution de fils, colles, adhesifs
0_4752B_Vente de menuiseries PVC, bois, alu.
0_4752B_Vente en gros et détail de produits d'entretien, alu, pvc, vérandas et autres articles liés à l'habitation.
0_4752B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et l'installation de piscines saunas SPA Hammams Abris de piscine et de tous accessoires et autres produits dérivés.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Deneuvre (54) Route de la Chapelle sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_L achat la vente le négoce de matériaux de construction écologiques.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Quincaillerie bricolage outillage jardinage menage cadeaux équipement de la maison.
0_4752B_Toutes opérations d'achats et de vente de matériaux de construction, d'outillage, de prestations de services liées à la construction, vente en détails, alimentation pour animaux, location de matériels de BTP avec ou sans chauffeur.
0_4752B_Vente d'articles de piscines, de spas, de saunas, d'hammams et d'accessoires.
0_4752B_Négoce, vente, distribution, piscines, accessoires, produits et matériels de piscines, saunas, spa, jacuzzi.
0_4752B_Exploitation fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et équipement de la maison.
0_4752B_Négoce de tous appareils, matériels, équipements et produits relatifs à la piscine, loisirs, habitat et jardin, et d'une manière générale toutes activités de nature similaire ou connexe.
0_4752B_Vente et SAV de piscine, SPA, arrosage, aménagement des espaces verts, installations de piscines et SPA, système d'arrosage.
0_4752B_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente de piscines, de saunas, de hamam, de produits, d'accessoires, d'abris et de meubles
0_4752B_La représentation, l'achat, la vente, le service après vente et l'entretien de matériels de pulvérisation, d'installations complètes pour l'application de peinture et autres produits.
0_4752B_Commercialisation de piscines Vente de matériels de piscine, pièces détachées, accessoires de loisirs par correspondance, notamment internet,.
0_4752B_Vente d'automatismes divers du bâtiment fermetures alarmes et tous appareils de sécurité.
0_4752B_Négoce, préparation, pose de bois découpé, vitres, glaces, peintures, papiers peints, revêtements muraux et de sols ainsi que tous matériaux nécessaires aux activités du bâtiment et des loisirs plein air. L'achat et la vente de tous articles de quincaillerie, droguerie, outillage, jouets et bazar.
0_4752B_Aménagement de la maison et du jardin prestations de services la mise en oeuvre de tous équipements se rapportant à l'Atrerie au chauffage à la fumisterie au génie climatique aux énergies renouvelables à l'installation de poêle d'insert aux appareils d'économie d'Enegie aux appareils de chauffage au bois ou pose de cheminées.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, l'electricite, la plomberie, l'installation sanitaire, la menuiserie, la peinture, la decoration au jardinage, la quincaillerie et d'une maniere generale a toutes activites manuelles et de bricolage, de meme que les prestations de services y afferentes : achat, vente, location de petits materiels d'outillage concernant les activites ci-dessus : achat et vente de plantes, arbres, arbustes et produits de jardinerie et d'une maniere generale de tous vegetaux, de materiaux necessaires a la mise en oeuvre de ces memesactivites, de tous objets destines a la decoration, au rangement, a l'amelioration et a l'agencement de tous locaux
0_4752B_Achat, vente, installation, étude, conseil, distribution de tout système de pompe à chaleur, chaudière, système solaire.
0_4752B_Vente au détail d'articles de bricolage, de quincaillerie, d'outillage, d'électricité, de plomberie, de Santaire, bois, peinture, droguerie, jardinage, motoculture, animalerie et de matériaux de construction.
0_4752B_Négoce de matériel de piscines, de piscines prêtes à plonger, d'abris, de spas, de saunas, de mobilier extérieur, de matériel aquatique et de loisirs , d'accessoires, de produits d'entretien chimiques. Installation de ce matériel .
0_4752B_Grande surface spécialisée de bricolage.
0_4752B_Commercialisation mise en oeuvre et après vente de divers matériels industriels.
0_4752B_Achat et vente de produits phytosanitaires, produits d'entretien et industriel.
0_4752B_Achat, vente de tous produits en céramique, faïence, terre cuite, mosaïque, verre, fer forgé ou marbre , de carrelage et de produits préfabriqués en ciment granito ou autres produits. Revêtements de sols se rapportant à l'industrie du bâtiment. Achat, vente de tous équipements de salles de bains, de cuisines, de terrasses et de piscines. Pose en sous-traitance de robinetterie. Plus généralement, toutes activités complémentaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, aux objets ci-avant cités .
0_4752B_Achat, vente, négoce en gros ou au détail de marchandises en tout genre, d'outillages, d'articles ménagers et de jouets , de cadeaux, de matériaux de construction et pour bâtiments. Import-export, négoce de tous produits et de tous droits commerciaux. Propriété industrielle ou intellectuelle. Conseil en matière commerciale, immobilière, représentation commerciale, communication et organisation événementielle ou publicité .
0_4752B_Bricolage
0_4752B_Chauffage toutes énergies, poêles, cheminées, climatisation.
0_4752B_Vente de produits destinés à l'irrigation des jardins pelouses et leurs accessoires vente de piscines et leurs accessoires et plus généralement tous produits de traitement de l'eau l'installation de piscines est une activité accessoire.
0_4752B_Fabrication, négoce de toutes échelles et de tous articles en bois, en métal ou toute autre matière , location d'échelles, d'échafaudages et de tout autre matériel annexe. Vente sur les marchés et sur la voie publique. Fabrication, pose d'escaliers et de passerelles en aluminium.
0_4752B_Promotion et vente de tous matériaux et procédés de construction ou d'aménagement et d'agencement de constructions , étude, réalisation, entreprise, supervision, gestion de tous travaux de construction d'immeubles.
0_4752B_Vente de matériaux de construction, d'articles de plomberie et de bazar.
0_4752B_Vente de piscines et de tous accessoires de piscine, vente de tous matériels d'irrigation de jardin et de tous accessoires y afférants.
0_4752B_Import, vente, négoce, commercialisation d'articles de jardinage, notamment des serres, tunnels et tous accessoires.
0_4752B_Achat, vente de piscines, de chalets en bois, d'habitations légères de loisirs, de mobilier de jardin, de produits d'entretien, d'accessoires et de systèmes d'alarme de piscines , montage de kit d'ossature de piscines en bois .
0_4752B_Vente, pose de cheminées et tous travaux de maintenance , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social électricité générale.
0_4752B_Le droit au bail des locaux sis dans un ensemble immobilier à usage industriel et commercial.
0_4752B_Achat, vente de tous produits, de matières, de matériel et d'objets se rapportant aux piscines.
0_4752B_Commercialisation de bassins, piscines, spas, terrasses et accessoires de jardin, en France et à l'étranger, et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement au dit objet.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution d'articles de bricolage d'équipement de la maison et animalerie situé à Douarnenez (29) centre commercial Le Drevers sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Vente de matériels de quincaillerie, matériaux de construction, peinture, sanitaire et cuisine, parquets.
0_4752B_Commerce, installation, montage, entretien de toutes piscines , commerce d'aménagements pour le jardin .
0_4752B_Négoce de distribution de produits de traitement de l'eau, d'articles de piscine, d'arrosage, d'équipements, de loisirs pour le jardin et la maison.
0_4752B_Commerce de détail de bricolage.
0_4752B_Piscinier.
0_4752B_Quincaillerie générale, vente en demi-gros, gros et détail de tous appareils ménagers, électro-ménagers et de chauffage, entretien d'outillage électro-portatif de machines agricoles et matériel de jardin, négoce de tous produits liés au jardinage et à l'agriculture tél que graines, engrais, produits Phytosanitaires.
0_4752B_La vente au détail de tous matériels de piscines et de loisirs, arrosage plein air, luminaires extérieurs, spas, saunas et de tous autres équipements, accessoires et produits d'entretien.
0_4752B_Achat, vente de tous articles destinés à la décoration, à l'aménagement de la maison, aux articles de jardin, aux loisirs et au bricolage , de pièces détachées automobiles, d'articles de quincaillerie, de droguerie, de petit outillage, de luminaires, de peinture et de moquette. Vente de bois, de menuiserie et de produits dérivés. Découpage de bois. Location de matériel. Vente au détail et en demi-gros de matériaux et pose de ceux-ci .
0_4752B_Acquisition, détention et gestion d'une participation représentant au moins 95 % du capital social et/ou des droits de vote de la STE CEBRIMAIN , exploitant un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison, sis route de Honfleur, 14130 Pont-l'Evêque, sous l'enseigne > Bricomarché < .
0_4752B_Achat, vente de tous produits ayant trait aux activités de bricolage, la vente et la pose de poêles et chaudières bois et granulés.
0_4752B_Agencement, pose, assemblage, négoce, distribution de tous éléments relatifs à la menuiserie , prise de participations dans toutes sociétés ayant une activité se rattachant à l'un des objets ci-dessus .
0_4752B_Négoce de tous matériaux de construction, de négoce et pose de l'équipement de la maison et de négoce de tous matériels de bricolage.
0_4752B_L'achat, la vente, la mise en état de piscines et de tous accessoires et produits s'y rapportant, l'achat, la vente de mobilier, d'installation et d'équipements pour l'habitat et le loisir.
0_4752B_Commercialisation de tout matériel concernant la piscine, de fournitures et d'accessoires y relatifs.
0_4752B_Grande surface bricolage, quincaillerie, décoration.
0_4752B_Vente et négoce de piscines, matériels de piscines, produits de piscines, réalisation et réfection (en sous-traitance) , dépannage de tous matériels de piscines et autres.
0_4752B_Négoce d'articles de bricolage.
0_4752B_Negoce de cheminees de toutes sortes, poeles, de conduits de fumees et accessoires, accessoirement, pose
0_4752B_Toutes exploitations forestières, scieries et chantiers, l'usinage, la transformation et le commerce en gros, demi-gros et détail de bois en général, de ses dérivés et de tous matériaux utilisés pour la construction, le tourisme et les loisirs, commerce de détail de matériels et articles de bricolage, quincaillerie, jardinage, fleurs en pots ou coupées, graines et plantes.
0_4752B_Commerce détail quincaillerie bricolage décoration matériaux et tout matériel appareils de chauffage droguerie peinture jardinage végétaux et loisirs - Motoculture de plaisance vente et réparation de tous véhicules automobiles cycles et cyclos scooters motos quads remorques et voiturettes ainsi que la mécanique générale - vente et réparation d'appareils électroménagers HFI son multimédia et installations liées à ces articles.
0_4752B_La vente en gros et au détail de tous produits de décoration, de quincaillerie, d'outillage, de bois et matériaux de construction. La réalisation de devis et d'études personnalisés. La livraison de matériaux sur chantier, la location de matériel professionnel, la découpe de bois sur mesure, la création, le développement et l'exploitation de tout site internet se rapportant à ces activités. Le dépôt de marque, de brevet, et de tout procédé relatif à la propriété intellectuelle. Le tout dans le respect de la règlementation en vigueur. La création, l'acquisition, et l'exploitation en France et à l'étranger de tous fonds de commerce de jouets, cadaux, lustrerie, électroménager, vêtements de travail, revêtements, fuel, location d'outillages, agrégats de carrières et toutes autres activités s'y rapportant, savoir parquet, cloisons, charbons, fers, sanitaires, ainsi que tous produits relatifs aux activités de menuiserie, de carrelage, d'aménagement extérieur, de gros oeuvre, de couverture, d'assainissement, d'isolation, d'électricité, de chauffage et de tout produit se rapportant à la construction d'immeuble.
0_4752B_Vente de matériaux de construction, de cheminées, de barbecues, d'éléments de décoration et de construction.
0_4752B_Commerce de quincaillerie, articles ménagers, et toutes fournitures générales agricoles, machines agricoles et engrais.
0_4752B_Tout pour l'amélioration de l'habitat et de tout immeuble quelque soit sa destination. Ventes, expositions de piscines, vérandas, cheminées, Poëles, isolation, combles, carrelages, peinture, etc.
0_4752B_Vente de fournitures en P.V.C . ou en bois, de stores et de climatiseurs réversibles .
0_4752B_Conception, vente, installations et entretien de piscines, spas, hammams et vente d'accessoires.
0_4752B_Quincaillerie , négoce d'articles de quincaillerie et bricolage, ainsi que tout ce qui concerne l'équipement de la maison , travaux du bâtiment, entreprise générale et activités connexes .
0_4752B_Achat vente location et réparation d'articles et matériels de motoculture, de matériels agricoles et de travaux publics et de tout accessoires s'y rattachant.
0_4752B_Commercialisation de Spa piscine, piscines, couvertures de piscines.
0_4752B_Quincaillerie, articles de ménage, outillage, vente et pose de poêles à bois, à granulés et inserts, fumisterie.
0_4752B_La création et l'exploitation de fonds de commerce de détail de bricolage, de quincaillerie, d'outil- lage, de matériaux, de sanitaire, de plein air, de papiers peints, de décoration, de gros électromé- nager, de petit électroménager, de ménage et autres rayons permettant l'exploitation d'un commerce de détail de bricolage et l'équipement de la maison, de tous services se rattachant à l'objet social.
0_4752B_Vente, installation et entretien de piscines, saunas, spas, négoce de produits et accessoires de ces biens, aménagement de jardins autres que les activités relevant de celles d'un paysagiste mobilier et jardins.
0_4752B_Vente au détail de tout article lié au bricolage, au jardinage, au plein air, à la construction et décoration, d'une manière générale à l'équipement de la maison. L'achat, la vente, la location, la mise à disposition de matériels et outillages concernant les activités ci-dessus.
0_4752B_Négoce, réparation, location de tous produits, matériels ou outillage notamment à destination du secteur agricole, du monde rural, du secteur artisanal. Négoce de tous produits de quincaillerie, de bricolage, de jardinage, de produits pour l'alimentation et l'entretien des animaux. Exploitation d'un ou plusieurs centres commerciaux de loisirs et d'exposition de tous articles de nautisme, camping, caravanage, jardinage, décoration, automobile, bricolage, toutes opérations de prestations de services.
0_4752B_Distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison, à titre accessoire.
0_4752B_Vente de pompes à chaleur, de climatiseurs, de panneaux solaires ou d'appareils de chauffage, de cheminées et de tous produits concernant les énergies renouvelables .
0_4752B_Négoce de cheminées, d'inserts, création, fabrication, pose, agencement et vente d'accessoires de cheminées , poêlerie, chauffage, ramonage de cheminées. Entretien, maintenance et remorquage .
0_4752B_Vente et négoce de produits aluminium et autres produits métalliques, fabrication de châssis métalliques et aluminium et à titre accessoire cintrage de profils métalliques.
0_4752B_Commerce, installation de spas, de saunas et de hammas.
0_4752B_Négoce et vente de fenêtres, portes et ouvertures extérieures et intérieures.
0_4752B_Négoce produits ménagers bricolage quincaillerie bazar droguerie équipement professionnel gros et petit électroménager Tv Hifi vidéo chauffage clé-minute découpe du verre livraison installation et dépannage service et réparation appareils électroménager laverie automatique dépôt-vente.
0_4752B_Type grande surface specialisée de bricolage.
0_4752B_Vente d'articles de bricolage, aménagement intérieur, décoration, matériaux extérieurs, articles de jardinage
0_4752B_Vente d'articles pour bricolage, de tous articles et fournitures , la maison, le jardin et loisirs etc.
0_4752B_Production et distribution de bois énergie.
0_4752B_Négoce et pose effectuée par des sous-traitants, de carrelage et accessoires, de cabines de douche, de mobilier de salle de bains, sanitaires, hammam et spa, installation agencement et rénovation.
0_4752B_Supermarché de bricolage.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'article de bricolage et d'équipement de la maison situé ZA de l'Izelette, route de Belley à AOSTE (38) sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Vente et négoce de produits relatifs au bricolage, jardinage, loisirs, décoration.
0_4752B_Commercialisation à titre sédentaire et ambulant de fenêtres, de portes et de fermetures.
