0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Achat-Revente de clôtures et en général tous produits du bâtiment.
0_4752B_Vente de quincaillerie, droguerie, revêtements de sols et muraux, papiers peints, peinture, vitrerie, miroiterie, sanitaire, vente de produits phyto-sanitaires, matériel et articles ménagers, électroménager, camping, articles de plein air, équipements de la maison et du jardin, les loisirs, outils et mobiliers de jardin, camping-gaz et gaz butane, bricolage, visserie, matériaux de construction, fournitures électriques, équipements de chauffage et accessoires, bois au détail, objets matière plastique, vente d'art de de décoration, cadeaux, ameublement, articles et objets d'embellissement de jardin.
0_4752B_Négoce de tous matériaux de construction, de négoce et pose de l'équipement de la maison et de négoce de tous matériels de bricolage.
0_4752B_Vente de piscines, installation, vente et installation d'accessoire de piscines et mobilier.
0_4752B_L'achat la vente et la réparation de matériels agricole et routiers motoculuture de plaisance achat et vente de pièces détachées négoce de matériaux quincaillerie outillage vêtements professionnels distribution de produits pétroliers.
0_4752B_Distribution, commercialisation de produits d'aménagements ou de tous autres produits.
0_4752B_Vente d'appareils de chauffage, articles de ménage, droguerie.
0_4752B_Exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Montbard (21250) - Lieutdit la cote - route de Dijon sous l'enseigne Bricomarche.
0_4752B_Quincaillerie fers et charbons, vente et installation de ts matériels et appareils électriques et de chauffage accessoires et généralement Ttes opérations permettant à la société de remplir son objet.
0_4752B_Négoce grand public d'articles de bricolage, de produits de jardin et de décoration, de l'habitat et matériaux.
0_4752B_Commercialisation de tous types de matériels destinés au bien-être de la vie familiale, détente loisirs, amélioration de l'habitat, représentation industrielle et commerciale de tous produits destinés à la consommation, location de matériels et services consistant notamment dans la construction, l'aménagement et la vente de piscines et filtrations et de tous produits et accessoires.
0_4752B_Acquisition, location, sous-location, vente de marchandises et de matériel du bâtiment , réalisation de prestations de services et commerce en tout genre de tous produits .
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
0_4752B_Magasin de vente d'articles de bricolage, jardinage, decoration et materiaux
0_4752B_Le commerce de détail de matériaux et de matériel de bricolage, la mise à disposition d'espaces dédiés au bricolage et à la réalisation d'objets, de mobiliers, d'éléments de décoration, la conception, la création, la production, la commercialisation et la diffusion de tous objets, dessins, logos, modèles et brevets, la création et l'organisation.
0_4752B_Négoce de quincaillerie générale. Cadeaux. Électroménagers et réparations. Matériaux. Vente et installation d'appareils individuels de chauffage à bois, fumisterie.
0_4752B_Holding, par toute voies directes ou indirectes, même sous forme de participations, exploitation de fonds de bricolage, quincaillerie, décoration, jardinerie.
0_4752B_Vente de produits de surfaces, clôtures, abris de jardin, vérandas, serres, charpentes, pergolas, chalets, balançoires...).
0_4752B_Grande surface de bricolage.
0_4752B_Vente d'articles de droguerie, quincaillerie, électroménager, revêtements sols et murs, fer, d'appareils ménagers, électriques, plomberie, sanitaires, chauffage et cadeaux et entreprise générale de peinture, aménagements intérieurs, électricité, plomberie, sanitaires, fumisterie, dépannage et location de matériel.
0_4752B_Installations de cuisines intégrées, cheminées, inserts, travaux d'adaptation de tout mobilier d'équipement de la maison, vente de tous ces produits concourant à la réalisation de ces travaux, cheminées, mobiliers de cuisines, de salles de bains et d'électroménager.
0_4752B_Fournitures d'équipements de piscines, accessoires et produits de piscines, vente et construction et entretien de piscines en matériaux traditionnels ou polyester.
0_4752B_La vente d'articles de bazar, cadeaux, articles de Paris, d'équipements de la maison, bricolage, d'animalerie, de jardinerie et de tous produits alimentaires, l'agence commerciale de produits manufacturés.
0_4752B_Vente, montage d'abris de jardins, de piscines, de jeux de plein air et de mobilier urbain , agencement et entretien de jardins. Fabrication, pose de clôtures et de portails. Aménagement intérieur .
0_4752B_Négoce de produits de bâtiment.
0_4752B_La vente aux particuliers et aux professionnels, la commercialisation de tous objets destinés aux salles de bains, spa, jacuzzi, tous éléments d'aménagements intérieurs ou extérieurs et plus généralement à l'habitat, mobiliers extérieurs, abris de jardin, décorations extérieures, matériaux de construction, l'activité d'agent commercial.
0_4752B_Négoce et fabrication de tout matériel.
0_4752B_Négoce d'articles de bricolage, d'équipement de la maison et de jardins à l'enseigne Mr. BRICOLAGE. Négoce d'articles de bricolage, d'équipements de la maison et de jardins, distribution de produits phytosanitaires.
0_4752B_Vente de matériaux de gros oeuvres et second oeuvre Menuiseries intérieures et extérieures pour la construction de maisons. Prestations, conseils techniques liés à l'activité.
0_4752B_Commercialisation de menuiserie, Pvc et alu et activités connexes.
0_4752B_Vente de menuiseries en bois, panneaux, parquets et matériaux de tous types, vente dans le secteur du bâtiment en général, ainsi que dans d'autres secteurs d'activités, connexes ou non, au secteur ci-dessus défini .
0_4752B_Vente aux particuliers de menuiseries extérieures, de portes, de fenêtres, de fermetures thermiques et d'accessoires.
0_4752B_Négoce bâtiment décoration négoce au détail de tout cé qui concerne la bâtiment, la décoration intérieure et extérieure les loisirs, le bricolage, le jardinage, installation et entretien et réparation commerce de gros de matériaux de construction.
0_4752B_Achat, vente et négoce de tout matériel, outillage, consommable aux particuliers et aux professionnels (bâtiment et travaux publics, jardinage, agricoles, etc.
0_4752B_Vente de piscines, matériels, produits et accessoires.
0_4752B_Loueur du fonds de vente, location de matériaux, matériels et outillages pour construction, agencement maison et jardin.
0_4752B_Fabrication en sous-traitance, commercialisation, distribution, directe ou indirecte, de chauffe-eau solaire et de tout matériel relatif aux énergies renouvelables , exploitation de toutes licences, de marques, de brevets relatifs aux énergies renouvelables. Accessoirement, installation en sous-traitance du matériel susvisé .
0_4752B_Vente de produits en plastique et de fournitures pour le batiment
0_4752B_Achat vente de peinture. Petits travaux de peinture, plâtrerie et rénovation.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction, vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de bricolage situé à Tarascon , sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Négoce de tout système de fermetures (fenêtres, portes, garages) et toutes prestations annexes.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente d' articles de quincaillerie, ménage, cadeaux, électroménager, jardinage, matériaux de construction, pose de moquettes et découpe de bois.
0_4752B_Le négoce et la vente de matériaux pour le bâtiment, plus précisément l'achat et la vente de matériaux pour le bâtiment et services associés, matériaux à haute performance thermique destinés aux habitations passives ou consommant peu d'énergie. La vente aux particuliers et professionnels par le biais d'un site internet marchand ou en magasin.
0_4752B_Achat et vente de piscines, spas, sauna et produits dérivés, activités annexes et connexes.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'article de bricolage et d'équipement de la maison situé ZA de l'Izelette, route de Belley à AOSTE (38) sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Vente négoce construction pose et réparation de piscines et spas.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé a PRAYSSAC Les Berlingous sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Quincaillerie, bricolage, matériaux de construction et jardinerie.
0_4752B_Travail par sous traitance, montage, entretien de bungalows.
0_4752B_Vente de stores intérieurs ou extérieurs, de fermetures du bâtiment, d'automatismes et d'isolation sous forme de systèmes.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces
0_4752B_Distribution d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériel de bricolage , d'électroménager, d'articles de quincaillerie, de décoration, de jardinage, d'articles de plein air et de chasse .
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
0_4752B_La vente et la pose de cheminées d'intérieur, Inserts poêles à bois poêles à pellets (granulés) et tout appareil à énergie renouvelables, tous types de conduits de fumée, tous accessoires nécessaires.
0_4752B_La vente de piscines en structure bois, jacuzzi, piscine hors sol, planchers, vente et création (en sous-traitance) chalet bois, maintenance (en sous-traitance) de piscines et vente d'accessoires de piscines.
0_4752B_L'exploitation d"un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à BOLBEC 76210 - 798 Avenue du Maréchal Joffre sous l'enseigne   Bricomarché.
0_4752B_Distribution, vente, commercialisation de piscines, de hammans, de spas, de jacuzzis, de saunas et d'accessoires.
0_4752B_Vente et dépannage de serrures, fenêtres, rideaux métalliques et alarmes, entreprise générale de bâtiment. Vente en gros quincaillerie et serrurerie, vente détail tous produits alimentaires non réglementés.
0_4752B_Vente de Matériels et Accessoires de Piscines.
0_4752B_Distribution d'articles de bricolage, de jardinage ou de fournitures pour la maison et de gaz industriel , location de tout matériel .
0_4752B_Achat et vente de piscines en polyester.
0_4752B_Toutes commercialisations de piscines, appareils balnéothérapie & hygiène corporelles, adoucisseurs d'eau et tous accessoires afférents à ces éléments Installation et entretien par sous-traitance. Ingénierie piscines et jardins.
0_4752B_Vente négoce et Destockage de tous matériaux matériels produits divers et variés et notamment de textile chaussures accessoires de mode matériel de décoration vaisselle produits alimentaires spiritueux produits d'hygiène et de beauté livres Cd Dvd.
0_4752B_Vente et pose de menuiseries intérieures et extérieures en bois, aluminium et PVC.
0_4752B_Achat et vente de tous articles pour le bricolage et l'équipement de la maison et du jardin et toutes activités annexes, connexes et complémentaires.
0_4752B_Louages de services et toutes opérations annexes.
0_4752B_La création et l'exploitation de fonds de commerce de détail de bricolage, de quincaillerie, d'outil- lage, de matériaux, de sanitaire, de plein air, de papiers peints, de décoration, de gros électromé- nager, de petit électroménager, de ménage et autres rayons permettant l'exploitation d'un commerce de détail de bricolage et l'équipement de la maison, de tous services se rattachant à l'objet social.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de quincaillerie, vente d'aliments pour animaux, négoce de matériaux Lies au bois, aux constructions de bâtiments et constructions métalliques.
0_4752B_Bricolage, électricité, location vidéo, gaz, luminaires, décoration, petites machines-outils, fabrication, vente d'alimentation animale et médicamenteuse, jardinerie, espaces verts, peintures, chauffage, matériel agricole, engrais vente et distribution de produits phytosanitaires à des utilisateurs professionnels ou non professionnels acquisition détention de participations majoritaires ou minoritaire dans toutes sociétés quel que soit son objet ou l'activité de celles-ci la gestion de ces participations la prestations de tous services aux sociétés dans lesquelles une participation est détenue notamment la gestion de trésorerie prestations administrative comptables et financières de conseil ou commerciale l'acceptation de tous mandats sociaux (rémunéré ou non).
0_4752B_Achat, représentation, distribution, vente à titre sédentaire et ambulant, sur marchés, foires, salons, négoce de menuiseries extérieures et intérieures, quincaillerie, tous matériaux de construction, articles et produits pouvant servir aux travaux de batiment, tous travaux de pose, de montage, installation, réparation, rénovation, de fermetures et de menuiseries extérieures et intérieures et autres aménagements intérieurs - travaux de menuiserie, travaux d'isolation - petits travaux du batiment.
0_4752B_Quincaillerie générale, vente en demi-gros, gros et détail de tous appareils ménagers, électro-ménagers et de chauffage, entretien d'outillage électro-portatif de machines agricoles et matériel de jardin, négoce de tous produits liés au jardinage et à l'agriculture tél que graines, engrais, produits Phytosanitaires.
0_4752B_Achat vente et distribution de couvertures de piscines et de tous produits accessoires à la piscine.
0_4752B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la vente de carrelage sanitaire et accessoires menuiseries cheminées vente de tous matériaux de construction ensemble préfabriqués et constructions ainsi que de tous articles de bricolage la décoration de tous meubles et immeubles distribution de produits phytosanitaires et/ou négoce de produits de jardin.
0_4752B_Commercialisation, vente, distribution de piscines en kit et de produits s'y rapportant , vente d'abris de jardin et de mobiliers extérieurs. Conseil en aménagement, terre et eaux. Diagnostic et entretien .
0_4752B_Maçonnerie électricité achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait à la maçonnerie, l'électricité, la plomberie l'installation sanitaire, la menuiserie, la peinture et à la décoration, le jardinage, la quincaillerie, et d'une manière générales toutes activités manuelles et de bricolage. Achat, vente location de petits matériels d'outillage concernant les activités ci-dessus. Achat et vente de matériaux nécessaires, la mise en oeuvre des mêmes activités. Achat, vente de tous objets destinés à la décoration, au rengement, à l'amélioration et l'agencement de tous locaux.
0_4752B_Achat, revente de poêles à bois et à granules et d'inserts en sédentaire et ambulant.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Achat, vente de tous appareils nécessaires au traitement de l'eau et entretien desdits appareils.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à Castelnaudary sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Négoce de tous produits de quincaillerie bricolage matériaux jardin et plein air électro ménager vaisselle cadeaux vente appareils de chauffage poêlés cheminées Atrerie fumisterie.
0_4752B_Négoce de matériaux.
0_4752B_Entretien, maintenance et installation d'équipements sur tout type de piscines , vente d'accessoires, de fournitures et de tous produits chimiques. Vente et installation d'équipements de production d'énergie renouvelable. Entretien d'espaces verts et vente de consommables s'y rapportant .
0_4752B_Vente de piscines, installation et négoce d'accessoires.
0_4752B_Adjonction d'activité: activité à titre ambulant.
0_4752B_Bricolage , jardinerie, loisirs créatifs (sauf activité réglementée).
0_4752B_Négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Achat et vente de piscines, coque polyester, saunas, Hammals, achat et vente de tous produits accessoires a la piscine-fabrication de piscines.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison de la maison situé route de Branles 45680 Dordives sous l'enseigne Bricomarche.
0_4752B_Commercialisation des produits du groupe italien Remer robinetterie, fourniture de produits et services Corrélatifs tels que le négoce, le conseil et l'installation de robinetterie sanitaire, ensembles de douche, accessoires de salle de bain et cuisine, équipements de la maison.
0_4752B_Installation, maintenance et fournitures de tous elements de piscines et jardins
0_4752B_La vente, l'installation, la rénovation, l'entretien de piscines, de spas et de pompe à chaleur ainsi que la vente de produits associés et de mobilier d'extérieur.
0_4752B_Négoce et pose externalisée de menuiserie et de tous matériaux de construction.
0_4752B_L'achat, la vente, de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie, a l'electricite et appareils electromenagers, a la plomberie, a l'installation sanitaire, a la menuiserie, a la peinture, a la vitrerie et objets pour cadeaux, a la verrerie, a la vaisselle, a la mercerie, aux produits de menage et d'entretien, au jardinage, a la quincaillerie et d'une maniere generale a toutes activites manuelles de bricolage
0_4752B_L'exploittion d'un fonds de commerce de distribution à dominante de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne BRICOMARCHE. La prise de participation dans la capital de la société CORRALINE (RCS DAX 400 166 302).
0_4752B_Vente de produits et accessoires pour piscines.
0_4752B_Commerce de produits métallurgiques, location immobilière.
