0_4752B_Commercialisation, vente et pose de menuiserie, pvc, bois, aluminium, volets roulants , porte de garage.
0_4752B_Entreprise du bâtiment.
0_4752B_L'exploitation, l'achat la vente de tous établissements ou fonds de commerce attachés à l'aéronautique, et plus Generalement l'exercice et la mise en oeuvre de toutes activités Inherantes a ce domaine - réparation d'Ulm - achat, vente, import export de tous produits de bricolage, de décoration, de jardin et de tous équipements de la maison.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de la maison.
0_4752B_Commerce de machines et outillage à bois et tout matériel de bricolage. Importation achat et vente et distribution d'outils pour la mécanique l'artisanat le bricolage et matériaux s'y rapportant.
0_4752B_Achat, vente de piscines en polyester, d'accessoires de piscines, de spas et activités annexes s'y rattachant.
0_4752B_Vente au détail d'articles de quincaillerie, arts ménagers et de tous articles s'y rattachant, vente de cadeaux et de produits d'arts de la table ; plus spécialement la prise en location gérance du fonds de commerce de quincaillerie, articles de ménage ; articles électroménagers, voitures d'enfants, jouets exploités à Talange ; installation de poêles à bois.
0_4752B_Vente, location, installation de matériel destiné à la Brumisation, climatisation intérieure extérieure, le rafraîchissement, traitement des odeurs, des poussières, gestion de climats sur sites sportifs, Évènementiels, spectacles etc..
0_4752B_Négoce en gros/au détail,distribution, représentation et commercialisation,import/export et pose de: - matériels et matériaux de chauffage,de plomberie,de climatisation,de ventilation,de sanitaires. - de meubles et d'ensembles de cuisines (notamment en kit). - de fenêtres,de produits de menuiserie et de carrelage. - de tous produits,marchandises,matériaux et matériels nécessaires aux activités du bâtiment. - Négoce en gros/au détail,distribution, représentation et commercialisation,import/export de tous produits,marchandises,matériaux et matériels non alimentaires.
0_4752B_Négoce de tous produits de quincaillerie bricolage matériaux jardin et plein air électro ménager vaisselle cadeaux vente appareils de chauffage poêlés cheminées Atrerie fumisterie.
0_4752B_Quincaillerie, réparations d'appareils électroménagers et moteurs thermiques, bricolage, serrurerie, découpe de bois et de verre, cordonnerie.
0_4752B_Entreprise de plomberie, zinguerie, sanitaire, chauffage central, négoce de meubles et ameublement, électricité, installation de cuisines, négoce d'articles de bricolage, de tous produits et articles de quincaillerie, électroménager, cadeaux, articles de loisirs. Vente de tous articles de jardinage de motoculture et produits phytopharmaceutiques.
0_4752B_Vente de piscines en kit, d'accessoires et de produits d'Entrtetiens.
0_4752B_La vente et la pose de cheminées d'intérieur, Inserts poêles à bois poêles à pellets (granulés) et tout appareil à énergie renouvelables, tous types de conduits de fumée, tous accessoires nécessaires.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait a la maconnerie : a l'electricite, a la plomberie, a l'installation sanitaire, a la menuiserie, a la peinture et a la decoration, au jardinage, a la quincaillerie : d'une maniere generale a toutes activites manuelles et de bricolage, de meme que les prestations de services y afferentes. Achat, vente, location de petit materiel d'outillage concernant les activites ci-dessus. Achat, vente de plantes, arbres, arbustes et produits de jardinerie. D'une maniere generale de tous vegetaux, achat, vente de materiaux necessaires a la mise en OEuvredes memes activites
0_4752B_Négoce en gros, en demi-gros, au détail et sous toutes formes, de tous appareils de chauffage, de climatisation , de tous appareils pour le traitement des eaux, conditionnement, dénitrateur et osmoseurs .
0_4752B_Adjonction d'activité: vente de gaz en exploitation directe.
0_4752B_Négoce en importation, exportation, produits de bricolage, vente et réparation de matériel
0_4752B_Vente de piscines en kit, d'accessoires, de produits et de matériel.
0_4752B_Négoce et distribution en gros et au détail de matériaux de construction d'outillages et quincaillerie.
0_4752B_Négoce et pose effectuée par des sous-traitants, de carrelage et accessoires, de cabines de douche, de mobilier de salle de bains, sanitaires, hammam et spa, installation agencement et rénovation.
0_4752B_Commerce de porte fenêtres matériels chauffage de décoration d'isolation et tous produits pour l'amélioration de l'habitat.
0_4752B_Commerce de bois pour la construction ou l'industrie vendant aux entrepreneurs et aux particuliers, bricolage décoration, équipement.
0_4752B_Vente de piscines et de tous accessoires de piscine, vente de tous matériels d'irrigation de jardin et de tous accessoires y afférants.
0_4752B_Vente au détail d'articles de bricolage, outillage, sanitaires, quincaillerie, maçonnerie, électricité, menuiserie, peinture, décoration, jardinage et matériaux, de tous articles à usage de toutes activités manuelles et d'équipement de la maison, achat, vente et distribution de ces mêmes articles , location de petit matériel d'outillages , formation et services relatifs aux biens vendus.
0_4752B_Commercialisation et (pose en sous-traitance) de tous produits concernant l'ouverture et la fermeture de la maison en neuf ou rénovation.
0_4752B_Vente de bricolage matériaux jardinage motoculture plein air outillage quincaillerie électricité jardin sanitaire décoration menuiserie matériaux animalerie piscine conserves et caves découpe de bois découpe du verre SAV des marques distribuées
0_4752B_Quincaillerie et vente de matériaux de construction.
0_4752B_La vente et le négoce de tous materiaux, composants, équipements et accessoires entrant dans le champ d'activité de la soudure.
0_4752B_Achat, vente de matériel de plomberie, d'électricité et de matériel informatique en rapport.
0_4752B_Vente au détail de tous matériaux de bâtiment (sédentaire et non sédentaire).
0_4752B_Tout pour l'amélioration de l'habitat et de tout immeuble quelque soit sa destination. Ventes, expositions de piscines, vérandas, cheminées, Poëles, isolation, combles, carrelages, peinture, etc.
0_4752B_Vente de matériel, sanitaire, chauffage, climatisation aux particuliers et professionnels.
0_4752B_Bricolage, jardinage, construction, rénovation, entretien, équipement, aménagement intérieur-extérieur, décoration maison.
0_4752B_Négociation et commerce de tous produits dérivés de la menuiserie , achat et revente de tous produits liés au métier de menuiserie .
0_4752B_Quincaillerie, bricolage, électroménager, électricité, sanitaire.
0_4752B_Vente de fenêtres, volets roulants, persiennes, stores, portes de garage, portails, bardages et tous types de systèmes d'isolation, tous travaux de menuiseries et d'isolation.
0_4752B_Vente et distribution de gazon synthétique ainsi que tout mobilier concernant l'aménagement et la décoration extérieure.
0_4752B_Achat, vente, maintenance d'appareil de distribution d'eau.
0_4752B_Vente de piscines, produits et matériel de piscine, de Spa, tout matériel d'irrigation, d'automatisme de portail.
0_4752B_Vente de piscines et de matériel de piscines.
0_4752B_Vente de pompes à chaleur, de climatiseurs, de panneaux solaires ou d'appareils de chauffage, de cheminées et de tous produits concernant les énergies renouvelables .
0_4752B_Commerce de matériel et outillage d'enduit et tous matériels ou matériaux destinés aux professionnels.
0_4752B_Commercialisation, vente, distribution de piscines en kit et de produits s'y rapportant , vente d'abris de jardin et de mobiliers extérieurs. Conseil en aménagement, terre et eaux. Diagnostic et entretien .
0_4752B_Achat, vente, distribution de piscines, spas et abris de piscines.
0_4752B_Commerce d'articles de bricolage, de décoration, de mobiliers, matériels et produits de jardinage.
0_4752B_L'exploitation d'un magasin de bricolage, conception, livraison négoce de tous matériels, outils, objets Ser apportant au bricolage, au jardinage, au sport a la décoration, et plus généralement aux loisirs et au confort de la maison. Tous conseils, études assistances et prestations diverses notamment en matière de gestion administrative, analyse et Contrôle financiers ou relations commerciales et publiques.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Vente et négoce d'articles et produits de bricola- ge.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Transport de personnes à titre Honéreux pour véhicule à deux ou trois roues. Commerce de produits et services à fin d'économie d'énergie.
0_4752B_Vente au détail de tous articles relatifs au bricolage, matériaux, produits du bâtiment, produits Phytosanitaires, à l'équipement de la maison, la motoculture et l'animalerie, vente au détail de produits de jardin.
0_4752B_Commercialisation, installation de piscines, de tennis et équipements annexes, commercialisation d'articles de sports et de loisir, vente et installation de tous éléments concernant l'habitat et son environnement, en France et dans tous pays . Installation modernisation rénovation de piscines et aménagements. Terrassement réseau et pose de toute implantation afférente à l'activité de piscines. Génie civil de dispositions de sécurité.
0_4752B_Vente de piscines, de produits et prestations de services afférentes aux piscines , fabrication de tous produits ou matériel afférents aux piscines. Pose, installation, rénovation, réparation, dépannage et entretien de piscines individuelles ou collectives. Aménagement d'espaces verts .
0_4752B_Vente conseil animation entretien et réparation de tout article et produit de manutention transport de matériaux relatif au jardinage bricolage vente et location de machines et engins de manutention du bâtiment et agricoles, voitures sans permis.
0_4752B_La vente de tous produits et articles de bricolage et de jardinage, de matériels pour le plein air, camping et autres résidences.
0_4752B_Commerce de quincaillerie bazar et combustibles vente réparations pose d'appareils éléctroménagers cheminées revêtements de sol éléctrivité plomberie meubles de cuisine et salle de bains articles de jardin location d'outillages.
0_4752B_Commerce au détail de bricolage, tous travaux d'électricité, de menuiserie et de plomberie.
0_4752B_Vente au détail d'articles de bricolage.
0_4752B_Vente piscines et leurs accessoires vente de produits de traitement de l'eau de spas hammams saunas et de coque de piscines.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipements de lam aison situé à Chasse sur Rhône (38670) 2011, avenue F'édéric Mistral, sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Commerce de tous articles de bricolage - négoce de produits de jardin.
0_4752B_Louages de services et toutes opérations annexes.
0_4752B_Décoration intérieure et vente de mobiliers de jardin.
0_4752B_Commerce, réparation de matériel de jardinage, de bricolage, de motoculture de plaisance, arrosage et pompage.
0_4752B_L'achat et la vente de piscines, coques polyester saunas, hammams, et tous poduits dérivés, l'achat et la vente de tous produits accessoires , la fabrication de piscines.
0_4752B_L'achat, la vente, la pose de tous éléments de menuiserie en pvc, aluminium ou bois, notamment portes, volets roulants, vérandas, murs, rideaux ainsi que tous éléments destinés à la fermeture, à l'agencement ou à la décoration de tous immeubles de toutes natures. L'achat, la vente, la conception et la mise en place de toutes installations d'automatismes et de domotiques.
0_4752B_Négoce de tous articles et matériaux de bricolage, quincaillerie, droguerie, petit et gros électroménager.
0_4752B_Négoce de tous matériaux de construction, de négoce et pose de l'équipement de la maison et de négoce de tous matériels de bricolage.
0_4752B_Négoce de distribution de produits de traitement de l'eau et articles de piscine arrosage et équipements de loisirs pour le jardin et la maison.
0_4752B_La commercialisation sur place ou ambulante menuiseries fenêtres, portes, fermetures et produits accessoires avec placement éventuel, la commercialisation de tous articles relevant du 2nd oeuvre, le conseil relativement aux produits et dans les domaines ci-dessus, que ce soit dans le domaine de l'habitation ou dans celui de l'immobilier professionnel ou commercial.
0_4752B_Negoce de materiaux , jardinerie
0_4752B_Commerce de détail de matériel et matériaux entrant dans les domaines de BTP commercial artisanal ou industriel location livraison et installation desdits matériel et matériaux.
0_4752B_Vente de matériaux de construction et d'équipements.
0_4752B_Quincaillerie machines agricoles fers aciers articles ménagers et électro-ménagers.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de type grande surface spécialisée dans le domaine du bricolage.
0_4752B_Négoce et pose de fenêtres et autres ouvertures.
0_4752B_Quincaillerie, droguerie, reparation de materiels electroportatifs, domestiques et de jardin
0_4752B_Vente et négoce de piscines, matériels de piscines, produits de piscines, réalisation et réfection (en sous-traitance) , dépannage de tous matériels de piscines et autres.
0_4752B_Vente et négoce de produits relatifs au bricolage, jardinage, loisirs, décoration.
0_4752B_Achat vente location et réparation d'articles et matériels de motoculture, de matériels agricoles et de travaux publics et de tout accessoires s'y rattachant.
0_4752B_Commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres en grandes surfaces (400 m2et plus).
0_4752B_Négoce, principalement via internet de produits, de matériel et de biens d'équipement à destination des entreprises, administrations et professions libérales.
0_4752B_Commerce de tous matériaux nécessaires aux travaux publics et constructions, terrassement et enlèvement des terres en sous-traitance.
0_4752B_Vente et réparation de tous matériels et articles de plaisance, jardins et forêts.
0_4752B_Vente de matériel de parcs, de jardins et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4752B_Exploitation, directement ou indirectement par l'intermédiaire de franchisés ou d'affiliés, de magasins de bricolage quelle qu'en soit la taille, commerce de détail de quincaillerie, peintures et verres, de manière générale d'équipement de la maison.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Négoce, location d'articles ou de matériel de bricolage, de jardinerie et de loisirs.
0_4752B_Revente de matériel de soudure neuf et d'occasion.
0_4752B_Vente de matériels de jardinage.
0_4752B_Commerce de bricolage, aménagement de la maison, décoration, articles de jardin.
0_4752B_Négoce de produits de bricolage jardinage décoration arts ménagers quincaillerie vente au détail de bois peinture verre luminaires produits d'entretien et location de matériels.
0_4752B_Achat vente négoce de tous articles de bricolage (intérieur et extérieur) articles pour le jardin petit outillage, étude création mise en valeur exploitation de toutes affaires ou entreprises commerciales, participation directe ou indirecte à toutes opérations ou entreprises par voie de création de sociétés, établissements ou grouements ayant un caractère immobilier, commercial, industriel ou financier, de participation à leur constitution ou à l'augentation de capital de sociétés existantesou autrement, la gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières et les opérations y afférentes propriété et gestion d'immeubles, gestion de magasins gestion de magasins.
0_4752B_Fabrication, vente de stores intérieurs et extérieurs, volets roulants, moustiquaires, mobilier de jardin, parasols, parapluies forains et à titre accessoire la pose desdits matériaux.
0_4752B_Commercialisation de tout matériel concernant la piscine, de fournitures et d'accessoires y relatifs.
0_4752B_Négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Achat, vente, distribution en gros, en demi-gros ou au détail de toutes peintures et de produits annexes ou dérivés , de tous revêtements de sols ou muraux, d'articles et d'éléments de décoration intérieure ou extérieure .
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de bricolage situé à Tarascon , sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Achat, revente de poêles à bois et à granules et d'inserts en sédentaire et ambulant.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sis à rozoy-surserre route départementale 946 "le grand hôtel" sous l'enseigne bricomarché.
0_4752B_Commerce au détail de quincaillerie et d'appareils ménagers.
0_4752B_Achat vente installation d'extincteurs et généralement toute activité liée à la sécurité des biens et des personnes.
0_4752B_Vente stores.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominantes d'articles de bricolage de jardinage d'équipement de la maison animalerie situé a le pouliguen (44510) 18 rue de cornen sous l'enseigne bricomarche.
0_4752B_Achat, vente, location, de tous articles de motoculture, de matériel de bricolage, d'outillages, d'arrosage, d'équipements et de loisirs pour la maison, le jardin, les espaces verts, cycles, bungalows, abris de jardin, piscines et jardinerie, ainsi que l'achat et la vente d'outillages professionnels du bâtiment, des travaux publics et de l'automobile, l'achat et la vente de pièces détachées et équipements destinés au secteur rural.
0_4752B_Magasin de bricolage
0_4752B_Négoce de tous appareils, matériels, équipements et produits relatifs à la piscine, loisirs, habitat et jardin, et d'une manière générale toutes activités de nature similaire ou connexe.
0_4752B_Vente et réparations d'engins de motoculture, de cycles, de motos et de véhicules automobiles.
0_4752B_Négoce, installation de piscines, de spas, d'accessoires, de produits chimiques, de chauffages solaires, de pièces détachées et sécurité de piscines.
0_4752B_Commerce de matériaux de construction.
0_4752B_Négoce, distribution, pose, finition de tous produits de construction et de rénovation, de menuiseries en P.V.C., en bois ou en aluminium.
0_4752B_Achats et ventes de cheminees, appareils de chauffage, cuisines et tous objets de decoration de maison
0_4752B_Vente de matériel de bricolage et quincaillerie vente et installation de systèmes de chauffages à bois pellets et à granules de bois.
0_4752B_Vente de menuiserie et tout objet s'y rapportant.
0_4752B_Vente, location, réparation de tondeuses, tronçonneuses, motoculteurs remorqués et outillages divers, articles et matériels de jardinage.
0_4752B_Vente au détail et demi-gros de matériel et matériaux de bricolage.
0_4752B_Quincaillerie et fer , vente et installation d'appareils sanitaires, de plomberie et d'électricité .
0_4752B_Négoce, fabrication et vente au détail en magasin de tous articles de menuiserie, charpente, accessoires et dérivés.
0_4752B_Vente et installation de piscines, matériels et produits liés ou connexes ainsi que la vente, location et réparation de caravanes et remorques.
0_4752B_Commercialisation, installation et entretien de tout dispositif de purification et d'économie d'eau.
0_4752B_Négoce de produits de bâtiment.
0_4752B_Installation vente rénovation entretien de piscines spas pompes à chaleur et tous produits associés.
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Négoce de tous composants hydrauliques.
0_4752B_Magasin de bricolage, de jardinage, aménagement et décoration de la maison.
0_4752B_Création de la partie d'activité : vente de tous matériels et fournitures informatiques.
0_4752B_Négoce et vente de fenêtres, portes et ouvertures extérieures et intérieures.
0_4752B_Négoce d'articles de quincaillerie, bricolage, électro ménager, meubles de cuisine, vaisselle, cadeaux, négoce d'articles pour véhicules automobiles. Vente, installation, raccordement de poêles à bois, travaux de fumisterie, négoce et réparation de tous articles se rapportant à la culture et au jardinage, distribution de produits phytosanitaires.
0_4752B_Le négoce, la réparation et l'installation de piscines, saunas, Spas et tous produits se rapportant aux loisirs.
0_4752B_Achat, vente de tous produits ayant trait au bricolage et d'une manière générale, à toutes activités manuelles.
0_4752B_Achat, revente et installation de composants et matériels électroniques.
0_4752B_Conception, étude de piscines et spas, vente de produits et matériels de piscines.
0_4752B_Commerce de gros de quincaillerie de fournitures pour la plomberie et le chauffage.
0_4752B_Exploitation directe d'un fonds dé commerce dé type grande surface spécialisée dé bricolage sis à Rosières En Santerre route de Vauvillers, sous l'enseigne Bricomarche.
0_4752B_Achat, vente de quincaillerie l'achat et la vente en gros, demi-gros et détail de tous matériaux, de tous articles de quincaille- rie, de tous articles et produits ayant trait au bricolage, a la décoration, amenagement de batiments, loisirs.
0_4752B_Vente au détail et prestation de commerce dans la menuiserie et la rénovation énergétique.
0_4752B_Activité de vente, réalisation d'équipement de loisirs.
0_4752B_Bricolage
0_4752B_Achat, vente, service après vente de systèmes de purification et traitement de l'eau notamment d'appareils Ioniseurs d'eau.
0_4752B_Vente de tous appareils et service après-vente lié au traitement de l'eau.
0_4752B_Commerce de matériel conseil et formation en lien avec l'amélioration de l'habitat.
0_4752B_Exploitation et commercialisation de tous produits de peinture.
0_4752B_Vente de piscines, produits dérivés, équipements et accessoires, vente de chalets, abris de jardin, accessoires de décoration.
0_4752B_Négoce d'outillage, vente et pose d'appareil de chauffage à énergies Renouvelables (bois et granulés).
0_4752B_Ventes de Spas, sauna, hammam et tout équipements et accessoires.
0_4752B_Negoce de produits et de materiel de piscines, services apres-vente, toutes activites connexes ou accessoires
0_4752B_Négoce de tous produits de bricolage, quincaillerie, jardinage, outillage, jardinerie, équipement de la maison.
0_4752B_Prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit, et quel que soit leur objet, création, négoce de matériaux de construction et vente de tous produits ayant trait au bricolage et à l'activité de jardinerie.
0_4752B_Négoce de matériaux et fournitures de toute nature auprès des particuliers et des professionnels, location de matériaux, fournitures, véhicules destines aux activités de bâtiments et de travaux publics, achat, fabrication, vente de tous bois de chauffage ainsi que les travaux annexes tels que le broyage de branches, le négoce de grumes.
0_4752B_Vente de tous articles, matériaux, produits, matériels et objets concernant la construction, l'agencement, l'aménagement, la décoration, l'isolation, le chauffage, le sanitaire et l'entretien de tous immeubles et locaux le bricolage, le jardinage, les végétaux, l'animalerie, le sport, le camping, le caravaning, le nautisme et autres activités de loisirs.
0_4752B_Vente de baignoires, douches, toilettes, monte-charge, mobilier et accessoires pour personnes à mobilité réduite (pose et installation en sous traitance). Achat, vente, installation, pose de panneaux photovoltaïques, de produis de chauffage, climatisation, pompes à chaleur, énergies nouvelles et tous produits nécessaire à l'habitat.
0_4752B_Quincaillerie, droguerie, décoration, cadeaux, station service. Dépannage et réparation d'appareils électro-ménager et d'équipements pour la maison et le jardin. Holding.
0_4752B_Vente et négoce de produits aluminium et autres produits métalliques, fabrication de châssis métalliques et aluminium et à titre accessoire cintrage de profils métalliques.
0_4752B_Vente et réparation d'engins de motoculture de modelisme et de deux roues.
0_4752B_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché et dans ce cadre, achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait à la maçonnerie, électricité et appareils électroménagers, à la plomberie, à l'installation sanitaire, à la menuiserie, à la peinture, à la vitrerie et objets pour cadeaux.
0_4752B_Vente, réparation, location de matériels de motoculture de plaisance, de jardins et d'espaces verts; vente, réparation, location de matériels de manutention, de machines et matériels agricoles, de véhicules automobiles, de motocycles et de cycles vente de pièces détachées pour matériels de manutention.
0_4752B_Holding, par toute voies directes ou indirectes, même sous forme de participations, exploitation de fonds de bricolage, quincaillerie, décoration, jardinerie.
0_4752B_Vente de Matériels et Accessoires de Piscines.
0_4752B_Achat, vente de tous produits commerciaux ayant trait à la maçonnerie, électricité , plomberie, installation sanitaire, menuiserie, peinture et décoration, jardinage, quincaillerie
0_4752B_Commerce de type grande surface spécialisée de bricolage sis R.N. 9, 66160 Le Boulou.
0_4752B_Vente articles de bricolage de plein air, jardinerie, bois, serrurerie, exploitation d'enseignes spécialisées. La location de tous matériels se rapportant au bricolage, à la construction et à tous domaines d'activités en général. Vente et pose de menuiserie.
0_4752B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et l'installation de piscines saunas SPA Hammams Abris de piscine et de tous accessoires et autres produits dérivés.
0_4752B_A/ négoce de matéraiux de construction quincaillerie carrelages B/ droguerie peinture papiers peints vente bois articles de jardin.
0_4752B_Vente et installation de cheminées et cuisines et Poêlerie ainsi que tous accessoires s'y rapportant.
0_4752B_Vente et installation de cheminées décoratives et d'appareils de chauffage biomasse.
0_4752B_Vente de produits et services liés n la construction, l'aménagement, l'équipement et la décoration de la maison et du jardin et tout particulièrement la vente et l'achat e gros, demi-gros et détail, la distribution, le stockage, la location, la fabrication de tous objets, articles, matériaux et matériels de quincailleries, bricolage, construction, outillages, revêtements de sols et murs, sanitaires, cuisines, isolation, revêtements de sols et murs, luminaires, tissus d'ameublement, petits meubles, textiles, arts de la table et petits articles pour la maison, jardinage, agriculture ou dérivés, combustibles, gaz, appareils ménagers et électriques, et plus généralement les biens d'équipement du foyer de tous objets, articles, matériaux et matériels pouvant se rapporter à l'équipement, l'entretien du jardin et la décoration de la maison ; ou aux loisirs. L'entretien, la réparation, la maintenance d'appareils ménagers, électriques et d'outillages pour le bricolage, la construction ou le jardinage, la livraison de biens meubles, la vente d'accessoires et de pièces détachées d'appareils ménagers et électriques, d'articles d'ameublement et plus généralement de biens d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente matériaux du bâtiment, commerce de détail produits du bâtment, prestataire multi services du bâtiment, et ventes divers en tout genre.
0_4752B_Vente de matériel de piscine, arrosage, tuyaux, raccords en pvc.
0_4752B_Exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison situé à MONTMOROT (39570) 42 Avenue Maillot sous l'enseigne "BRICOMARCHE"; vente de produits du terroir notamment vente de vins et alcool.
0_4752B_Achat, vente de produits d'isolation, insonorisation, confort, acoustique et tous travaux de pose en sous traitance.
0_4752B_Vente de cheminées et accessoires achat vente fabrication de prestation de services liés à la cheminée à ses accessoires et à la distribution d'air chaud et froid et vente ambulante sur foires et marches ramonage de cheminées.
0_4752B_Commerce au détail de tous produits de bricolage, décoration, jardin et aménagement de la maison.
0_4752B_Négoce de résines polymères destinées à la réparation, à la protection et à l'embellissement de bâtiments , services liés à la mise en uvre de ces produits. Négoce et fabrication de produits à base de résines destinées à la décoration des maisons .
0_4752B_Achats, ventes, de tous matériaux et produits liés à l'aménagement des extérieurs et plus particulièrement à l'aménagement des espaces verts, réalisation en sous-traitance de tous trauvaux liés à l'objet social.
0_4752B_Commercialisation de produits accessoires de piscines loisirs la propriété l'acquisition Ert la gestion de titres sociaux les prestations de services et de management pour les sociétés filiales.
0_4752B_L'achat et la vente de matériel de bricolage, d'outillage, de mobilier, d'objets de décoration, de plantes, végétaux et animaux domestiques ainsi que de matériaux de construction en tous genres. les prestations de services afférentes à la vente des produits et biens précitésn.
0_4752B_Achat, vente de tous produits se rapportant a la maconnerie, a l'electricite, a la plomberie, aux installations sanitaires, a la menuiserie, a la peinture, a la decoration : au jardinage et a la quincaillerie. Achat et vente de tous animaux domestiques
0_4752B_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution de produits de bricolage située à Brou (28160) Z.I. Nord Route de Chartres sous l'enseigne BRICOMARCHE et à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES et notamment, la distribution de produits de quincaillerie, d'articles de loisirs, de motoculteurs de jardinage, d'horticulture, d'électroménager et décoration de la maison et tout ce qui a trait à l'équipement de la maison, la pose et l'installation du matériel vendu et services aprés-vente, la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES.
0_4752B_Négoce de menuiseries en bois,P.V.C.,aluminium, prestations de services pour la pose, la rénovation
0_4752B_Négoce et pose de vitrerie miroiterie menuiserie alu Pvc acier.
0_4752B_Achat vente articles et produits de bricolage.
0_4752B_Commerce de détail de poste de meubles de cuisines et salles de bains commerce de détail de matériaux de construction d'articles sanitaires vente et aménagements intérieurs et extérieur commercialisation de services destines a l'aménagement durable de la maison dans le cadre de l'exploitation de magasin Lapeyre.
0_4752B_Développement de procédés d'économie d'énergie et d'énergie durable.
0_4752B_Vente, aménagement, décoration de la maison, parquet et divers revêtements , pose et divers travaux en sous-traitance, tant en France qu'à l'étranger .
0_4752B_Commerce de détail de bricolage venté de ts matériaux matériels articles outillage se rapportant au bricolage découpé de ts matériaux se rapportant au bricolage commerce de détail des matériaux de construction ts articles de loisirs jardinage ts matériels outillage se rapportant à motoculture de plaisance de ts articles de mobilier de jardin et plein air produits pour animaux encadrement réparation petits Materie.
0_4752B_Réparation vente de motoculture de plaisance, accessoires, pièces détachées, opérations immobilières.
0_4752B_Commerce, installation, montage, entretien de toutes piscines , commerce d'aménagements pour le jardin .
0_4752B_Achat, vente, commercialisation, diffusion, import-export de matériel et d'outillage pour le jardin, l'entretien d'espaces verts et d'espaces collectifs, motorisés ou non , accessoires, pièces détachées et service après-vente. Achat, vente d'équipements et de produits pour le jardin et la maison.
0_4752B_Vente de produits destinés à l'irrigation des jardins pelouses et leurs accessoires vente de piscines et leurs accessoires et plus généralement tous produits de traitement de l'eau l'installation de piscines est une activité accessoire.
0_4752B_Distribution d'articles de bricolage et d'équipement de la maison.
0_4752B_Vente de piscines et de tous matériels,accessoires,équipements et fournitures,construction,pose et entretien de piscines,réparation,achat vente de matériels de jardinage,bricolage,motoculture de plaisance.
0_4752B_Magasin de vente d'articles de bricolage décoration jardinage animalerie et accessoires -.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison, situé à Cusset (03300) - 2 rue des Charmilles, sous l'enseigne BRICOMARCHE. Ainsi que, à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES, la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne BRICOMARCHE.
0_4752B_Achat, vente de tous appareils nécessaires au traitement de l'eau et entretien desdits appareils.
0_4752B_Grossiste en électroménager avec les professionnels de l'hôtellerie de plein air.
0_4752B_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles de bricolage et d'équipement de la maison sous l'enseigne Bricomarché.
0_4752B_Vente, installation de tous dispositifs de traitement de l'eau ou de l'air pompes à chaleur...
