0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin (radiologues).
0_8622A_Exercice de la médecine et notamment de la radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_Acquisition, exploitation de matériels d'imagerie.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_La gestion l administration la direction et l exploitation d' un tomographe à émission de positons comprenant le choix du matériel ses Modalits d' acquisition en pleine propriété location ou crédit bail l organisation de l activité de façon égalitaire de deux équipes de praticiens liées à l un ou l autre des deux associés.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en radiologie et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de toutes activités relevant des "Medical Devices" (appareils médicaux) et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine des thérapeutiques et de la chirurgie peu Invasive.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin-électroradiologiste spécialisé notamment en imagerie médicale , étant ici précisé que la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire des associés ayant qualité de l'exercer, car cet exercice de la médecine reste personnel et les médecins associés sont responsables de leurs décisions et de leurs actes .
0_8622A_L'exercice par ses membres de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin en radiologie et/ou en échographie.
0_8622A_Radiologie médicale.
0_8622A_La propriété et l'exploitation d'un appareil d'IRM en coupe.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622A_Médecins radiologues.
0_8622A_La mise à disposition au profit de praticiens spécialisés en imagerie médicale, de tous moyens humains, matériels, financiers nécessaires à l'activité d'imagerie médicale entendue dans son sens le plus large, et mettant en oeuvre et développant de nouvelles techniques de Cyber radiologie permettant la prise en charge par télé radiologie de tous types d'activité d'imagerie auprès d'établissements de soins, et, en priorité, auprès des établissements de santé-retraite. Le développement et la formation de praticiens à ces nouvelles techniques, l'assistance de praticiens ou de services de radiologie par des spécialités d'organes ou de pathologies particulières. La gestion en pleine propriété ou autrement, de plateaux techniques d'imagerie Médiacle au travers de conventions avec tous établissements de soins publics ou privés, les établissements de santé-retraite étant prioritaires.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin-radiologue.
0_8622A_L'exploitation de plateaux d'imagerie lourde et plus particulièrement l'exploitation d'une installation d'IRM 1 rué de Zagreb 67300 Schiltigheim.
0_8622A_La société a pour objet l'exercice de la profession de radiologue, elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_L'imagerie médicale.
0_8622A_Activités de radiodiagnostic. Exploitation d'équipements médicaux.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin électroradiologiste.
0_8622A_La gestion et l'exploitation des équipements matériels lourds d'imagerie médicale et la prise, l'acquisition et l'exploitation et/ou la cession de tous procédés et brevets se rapportant à ces activités et toutes activités connexes et complémentaires.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologue).
0_8622A_La promotion et la vente de la solution Cardiobox auprés des institutions et des établissements médicaux du sud de la Méditerranée notamment Algérie, Maroc, Tunisie. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'activité.Et, généralement, toutes opérations commerciales, civiles, industrielles, immobilières.
0_8622A_Exploitation d'un appareil d'imagerie médicale.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Exploitation d'un IRM.
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue à La Motte Servolex (73290) 135 Avenue Jean-Marie Michellier et à Bassens (73000) 14 Avenue de Turin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_La mise à disposition de matériel d'imagerie médicale par scanner et Irm.
0_8622A_Médecine spécialisée en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecine spécialisée en radiologie.
0_8622A_L'exercice libéral sous la forme sociétaire de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de plateaux techniques d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de medecin specialiste certifie en radiologie
0_8622A_L'acquisition, l'exploitation et la location d'équipements médicaux Ophtalmologiques.
0_8622A_L'exploitation d'appareils médicaux servant au diagnostic et à la thérapeutique.
0_8622A_Exploitation d'un Irmn.
0_8622A_Production et analyse d'imagerie animales, notamment les petits animauix à des fins de recherche d'études pré-cliniques et de phénotypage.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'achat ou la location par tous moyens et l'exploitation d'un appareil d'Imagerie par Résonnance Magnétique Nucléaire et de matériel médical en général et la réalisation et l'aménagement de locaux médicaux et leurs annexes.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_La gestion et l'exploitation d'un centre d'imagerie en coupe et toutes Ativités s'y rapportant.
0_8622A_Médecin.
0_8622A_Exploitation par la mise à disposition et le développement de plateaux techniques d'équipements médicaux.
0_8622A_Exercice de la radiologie et imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'Lle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Médecine radiologue.
0_8622A_Scanner.
0_8622A_Réalisation d'actes d'imagerie médicale et d'actes d'imagerie en coupe au centre hospitalier de perpignan, téléradiologie.
0_8622A_Adjonction d'activité: acquisition et installation de tout matériel d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en radiodiagnostic et en imagerie médicale.
0_8622A_Radiologie activité de radiodiagnostic radiothérapie.
0_8622A_Exploitation d'équipements lourds d'imagerie médicale (scanner, Irm.. ).
0_8622A_Prise d'intérêts, sous toutes formes, par voie d'apport, participation ou tout autre, dans toutes sociétés ayant pour objet l'exploitation des appa- reils de scanner et d'IRM , toutes opérations s'y rattachant.
0_8622A_Acquisition, location, installation et exploitation d'appareillages d'exploitation et de diagnostic par tous moyens et procedes : accessoires ou complementaires, informatiques ou autres notamment exploitation d'un scanner
0_8622A_Médecin avec pratique explusive d'actes d'échographie et biopsie.
0_8622A_Acquisition, gestion et administration de centres de cancérologie Maurice Tubiana tant en capital qu'en droit à autorisation et ce sans exercice de l'activité médicale.
0_8622A_Acquisition de tous appareils d'IRM, scanner, échographie, radiologie traditionnelle ceci afin de les mettre à disposition de praticiens exerçant de telles activités étant précisé que la société n'exerce pas directement l'activité de radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin et imagerie médicale.
0_8622A_La prise de participation et d'intérêts et leur gestion dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de médecins, ainsi que toute activité étroitement liée à la gestion desdites participations etc...
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin dans les conditions fixées par l'ordre et par la loi.
0_8622A_Exploitation d'équipements et d'installations d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et cabinet d'imagerie médicale.
0_8622A_Médecin radiologue.
0_8622A_Centre d'imagerie médicale.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Acquisition et exploitation d'un matériel d'imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Acquisition par tous moyens de centres d'imagerie médicale, gestion sous toutes ses formes de centres d'imagerie médicale et interventionnelle , mettant en uvre, sans que cette liste soit limitative, scanographie, résonance magnétique, nucléaire et autres procédés quelconques d'imagerie médicale y compris tous procédés accessoires informatiques ou autres .
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale et plus particulièrement une activité de téléradiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin et en particulier l'exercice de la radiothérapie dans les conditions prévues par le code de la santé publique.Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiothérapeute ou oncologue radiothérapeute.
0_8622A_Exploitation directement ou indirectement d'un tomographe à émission de positons dans le département du Rhône.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en libéral, en commun, de la profession de spécialise en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste en radiodiagnostic et imagerie médicale étant précise qu'elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de ses membres ayant qualité de l exercer.
0_8622A_Déposer une ou plusieurs demande (s) d'autorisation d' acquisition et d'exploitation d'équipements lourds qui seront installés au siège social, de mettre à dispostion de ses membres, de leurs salariés et associés ou leurs remplaçants, dûment qualifiés, les équipements et ses moyens d'utilisation, dans l'hypothèse ou le groupement y serait légalement tenu, ou autorisé par décision extratordinaire de ses membres, de mettre à disposition l'équipement et ses moyens d'utilisation, à d'autres personnes.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin électroradiologiste qualifié.
0_8622A_Exercice à titre exclusif de la profession de radiologie, imagerie médicale et procédés assimilés. Toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directementou indirectement à l' objet visé ci-dessus ou en faciliter l'accomplissement. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membre ayant la qualité pour l'exercer.
0_8622A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres spécialisés en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Médecine nucléaire conventionnelle et tous les actes s'y rattachant, tomographie par émission de positons couplée au scanner, scintigraphie, imagerie médicale.
0_8622A_Imagerie médicale, scanner et IRM.
0_8622A_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin électroradiologiste.
