0_8622A_Exploitation d'appareils radiographiques, Irm, et scanner à destination médicale.
0_8622A_Médecine nucléaire conventionnelle et tous les actes s'y rattachant, tomographie par émission de positons couplée au scanner, scintigraphie, imagerie médicale.
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin en radiologie et/ou en échographie.
0_8622A_Exploitation d'un IRM.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de radiologue.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins (spécialité radiologie).
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale et plus particulièrement une activité de téléradiologie.
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de plateaux techniques d'imagerie médicale.
0_8622A_En vue de contribuer aux soins médicaux, mise en oeuvre de l'autorisation d'installer et exploiter un appareil scanographe, l'acquisition d'un scanner et son exploitation et de tout autre scanner.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exploitation de matériels Lours de radiothérapie directement ou indirectement en tant qu'établissement de santé. La prise de participations dans toutes sociétés ou groupement.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin et notamment, la spécialité de radiologie , ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices .
0_8622A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres spécialisés en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin électro-radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'acquisition, la détention, l'exploitation, la gestion et la mise à disposition de tout matériel et équipement d'imagerie médicale pour lequel elle sera titulaire d'une autorisation administrative délivrée par l'ars d'île de France.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_Exercice de la médecine et notamment de la radiologie.
0_8622A_La mise à disposition de services de télé imagerie médicales de médecine nucléaire et de réseaux de médecins nucléaires habilités. La collecte et l'exploitation de données médicales.
0_8622A_Médecin.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin (radiologues).
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin et en particulier l'exercice de la radiothérapie dans les conditions prévues par le code de la santé publique.Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_Centre d'imagerie médicale.
0_8622A_Médecine spécialisée en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'Exercice de la profession de médecin Radiologiste.
0_8622A_Gestion de l'équipement lourd d'imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Acquisition, installation et gestion d'un scanographe et d'une imagerie par résonance magnétique, ainsi que de leurs accessoires directs en vue de leur utilisation par les membres du groupement.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et Règlementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins spécialistes en radiologie.
0_8622A_Faciliter, améliorer ou développer l'activité de ses membres dans le domaine de l'imagerie médicale en coupes dans le cadre d'un partenariat public/privé au bénéfice de la population proche.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_Médecin radiologue.
0_8622A_Acquisition de matériel médical lié à l'activité radiologie, mise à disposition de ce matériel au profit de tous établissements ou cabinets médicaux spécialistes.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_La mise à disposition au profit de praticiens spécialisés en imagerie médicale, de tous moyens humains, matériels, financiers nécessaires à l'activité d'imagerie médicale entendue dans son sens le plus large, et mettant en oeuvre et développant de nouvelles techniques de Cyber radiologie permettant la prise en charge par télé radiologie de tous types d'activité d'imagerie auprès d'établissements de soins, et, en priorité, auprès des établissements de santé-retraite. Le développement et la formation de praticiens à ces nouvelles techniques, l'assistance de praticiens ou de services de radiologie par des spécialités d'organes ou de pathologies particulières. La gestion en pleine propriété ou autrement, de plateaux techniques d'imagerie Médiacle au travers de conventions avec tous établissements de soins publics ou privés, les établissements de santé-retraite étant prioritaires.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_La mise en commun de moyens nécessaires à l'activité en imagerie médicale de ses membres, la détention de toutes autorisations administratives d'installation et d'exploitation d'équipements matériels lourds (Eml), la création, l'acquisition, la location, l'exploitation de tous biens et droits utiles à l'exercice de Ces activités.
0_8622A_La création, la mise à disposition d'une plateforme d'imagerie médicale incluant un scanner, ayant pour but d'améliorer l'accessibilité aux soins.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_L'installation, l'exploitation d'un appareil d'imagerie médicale par résonance magnétique (Irm), sans pouvoir elle-même pratiquer la médecine.
0_8622A_Une partie du fonds de commerce comprenant uniquement les actifs rattachés à l'activité de scanographie et d' Irm exercée par le cédant.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de medecin specialiste certifie en radiologie
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologues).
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la médecine - Opérations financières, civiles, mobilières et immobilières de nature à favoriser l'activitié principale.
0_8622A_La gestion et l'exploitation des équipements matériels lourds d'imagerie médicale et la prise, l'acquisition et l'exploitation et/ou la cession de tous procédés et brevets se rapportant à ces activités et toutes activités connexes et complémentaires.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exploitation d'un scanner médical.
0_8622A_Médecin.
0_8622A_Production et analyse d'imagerie animales, notamment les petits animauix à des fins de recherche d'études pré-cliniques et de phénotypage.
0_8622A_L'étude le dépôt de dossiers relatifs à toutes autorisations d'exploitation l'acquisition la location la gestion l'exploitation la maintenance d'un appareil scanographe et plus Generalement de tout appareil ou matériel lie à l'imagerie médicale ainsi que de tous consommables et accessoires qui s'y rapportent la création l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités précitées.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de kinésithérapeutes.
0_8622A_Exploitation directement ou indirectement d'un tomographe à émission de positons dans le département du Rhône.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Déposer une ou plusieurs demande (s) d'autorisation d' acquisition et d'exploitation d'équipements lourds qui seront installés au siège social, de mettre à dispostion de ses membres, de leurs salariés et associés ou leurs remplaçants, dûment qualifiés, les équipements et ses moyens d'utilisation, dans l'hypothèse ou le groupement y serait légalement tenu, ou autorisé par décision extratordinaire de ses membres, de mettre à disposition l'équipement et ses moyens d'utilisation, à d'autres personnes.
0_8622A_Mise en uvre et exploitation sur le site de la clinique de l'Essonne des autorisations administratives d'imagerie médicale en coupe dont la société sera titulaire .
0_8622A_Acquisition, prise à bail et exploitation d'appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecins Radiothérapeutes.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin électroradiologiste.
0_8622A_L'exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste en radiodiagnostic et imagerie médicale étant précise qu'elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de ses membres ayant qualité de l exercer.
0_8622A_La gestion et l'exploitation d'un centre d'imagerie en coupe (Scanner).
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Médecine nucléaire.
0_8622A_Exercice en commun par ses membres de la profession de médecin électroradiologiste.
0_8622A_La radiologie, la téléthérapie et l'imagerie médicale exclusivement dans le domaine de la médecine vétérinaire.
0_8622A_Exploitation d'équipements et d'installations d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Exploitation d'équipements lourds d'imagerie médicale (scanner, Irm.. ).
0_8622A_Exploitation par la mise à disposition et le développement de plateaux techniques d'équipements médicaux.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Pratique médicale.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exploitation d'un cabinet de radiologie.
0_8622A_Profession de médecin par l'intermédiaire de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiothérapeute ou oncologue radiothérapeute.
0_8622A_La gestion et l'exploitation d'un centre d'imagerie en coupe et toutes Ativités s'y rapportant.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en radiodiagnostic et en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et cabinet d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exploitation d'un plateau technique d'imagerie médicale et toutes activités Coplémentaires s'y rapportant,toutes prises de participation se rapportant à cet objet.
0_8622A_Radiologie, radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin-radiologue telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur , plus particulièrement, d'une part, l'activité d'imagerie par coupe telle que par exemple le scanner, l'I.R.M. et d'autre part, les gardes et l'exercice privé de cette même profession en milieu hospitalier .
0_8622A_Demande et renouvellement d'autorisations d'installation d'un appareil d'imagerie par résonance magnétique et par tomodensitométrie.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Médecine radiologue.
0_8622A_La mutualisation et la gestion en commun de tous moyens, humains et matériels, nécessaires à la réalisation d'actes d'imagerie médicale sur le site de l'institut de cancérologie de Nîmes.
0_8622A_L'exercice en commun de l'activité de médecin radiologue.
0_8622A_Radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologie).
0_8622A_Service d'imagerie médicale, exploitation d'une IRM.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation, achat, vente, location de tout matériel d'imagerie médicale et de radiothérapie ainsi que de tout matériel d'exploitation de polyclinique
0_8622A_L'exploitation, directement ou indirectement, de tous équipements, installations, matériels et appareillages nécessaires à la réalisation d'actes de scanographie à utilisation médicale, conformément aux agréments et autorisations prévus par les lois et règlements.
0_8622A_Exercice libéral de la médecine.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en "radiodiagnostique et imagerie Médicale".
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif, de la profession de médecin, et généralement, toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus, ou en faciliter l'accomplissement.
0_8622A_Recherche et dépistage médical notamment par clichés thoraciques et par moyens mobiles, la mise en oeuvre d'examens radiologiques de prévention et de surveillance en tous lieux et notamment sur les lieux de travail.
0_8622A_L'achat ou la location par tous moyens et l'exploitation d'un appareil d'Imagerie par Résonnance Magnétique Nucléaire et de matériel médical en général et la réalisation et l'aménagement de locaux médicaux et leurs annexes.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue et développement d'un service de télé-expertise radiologique > Exrad <.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622A_Exercice de la radiologie et imagerie médicale.
0_8622A_Mise en commun de moyens pour l'activité professionnelle de médecin radiologue.
0_8622A_Réalisation d'actes d'imagerie médicale et d'actes d'imagerie en coupe au centre hospitalier de perpignan, téléradiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la médecine.
0_8622A_L'Exercicel libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622A_La mise en oeuvre d'un exercice donnant la possibilité de transmettre, voire d'effectuer à distance des explorations d'imageries médicales.
0_8622A_Médecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecine spécialisée en radiologie.
0_8622A_Téléradiologie, téléexpertise, radiologie.
0_8622A_Exploitation d'un appareil d'imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation d'appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_Eléments dépendant d'un fonds de commerce d'exploitation d'un centre de laser de médecine dermatologique.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologue).
0_8622A_Imagerie Médicale (IRM).
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialiste en radiologie et imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition, gestion, exploitation de tout matériel d'imagerie et de ses accessoires.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin électroradiologiste qualifié.
0_8622A_Exploitation d'appareils d'imagerie par resonnance magnetique
0_8622A_Exercice à titre exclusif de la profession de radiologie, imagerie médicale et procédés assimilés. Toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directementou indirectement à l' objet visé ci-dessus ou en faciliter l'accomplissement. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membre ayant la qualité pour l'exercer.
0_8622A_Création et développement d'un centre de moyens dédié à l'hadronthérapie.
0_8622A_Électro - radiologie.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Médecin radiologie qualifié en imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de l'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins spécialisés en radiologie.
0_8622A_La mise en oeuvre d'un service donnant la possibilité de transmettre, voire d'effectuer à distance grâce aux technologies de l'information et de la communication des explorations d'imageries médicales et de mettre à disposition les résultats associés.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Prise d'intérêts, sous toutes formes, par voie d'apport, participation ou tout autre, dans toutes sociétés ayant pour objet l'exploitation des appa- reils de scanner et d'IRM , toutes opérations s'y rattachant.
0_8622A_Location de plateaux techniques, centre de laser médical, esthétique.
0_8622A_L exploitation sur le site de la clinique des landes D un appareil de scanographie ou autre moyen D imagerie médicale dûment autorisé par les offices de tutelles moyennant sa mise à disposition a des associés ou a des tiers agréés exploitation de tout moyen D imagerie médicale.
0_8622A_En France et à l'étranger, la gestion, l'acquisition, la détention de matériels et équipements Professionels constituant un ou plusieurs plateaux techniques affectés aux activités d'imagerie, de scanner et de radiologie traditionnelle et autres technologie nouvelle à venir de même nature, la mise à disposition de Ces matériels aux praticiens exerçant de telles activités, ainsi que celle des locaux et Pesonnels nécessaires à l'exercice par les praticiens de leurs activités.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin notamment avec les spécialités suivantes Radiothérapie, oncologie médicales, et toute évolution conséquente de l'exercice de leur art, avec mise en commun des honoraires perçus en raison de ces activités.
0_8622A_Acquisition, gestion d'équipements lourds; acquisition et gestion d'équipements d'imagerie médicale; prise en charge des patients du service d'imagerie médicale dans le cadre du service public hospitalier.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Gestion administration direction et exploitation de matériels d'imagerie médicale organisation de ladite activité et toutes activités se rattachant à l objet social.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exploitation d'une autorisation d'équipement matériel lourd d'Irm dont il est titulaire par confirmation à son bénéfice de l'autorisation initialement délivrée par arrêté du directeur général de l'ars en date du 27/11/2008 au profit du Gcs hôpital prive de chantilly, et de toute autorisation d'exploiter un équipement matériel lourd dont il pourrait devenir titulaire par la suite.
0_8622A_Exploitation d'équipements de radiologie et d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radio logue, echographie et techniques se rapportant à l'interpretation de l'imagerie médicale.
0_8622A_Adjonction d'activité: acquisition et installation de tout matériel d'imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation, gestion technique d'un équipement d'imagerie par résonance magnétique nucléaire et tous matériels accessoires, ainsi que tout matériel d'imagerie médicale lourde ou interventionnelle.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radio-diagnostic et radiothérapie.
0_8622A_Location de biens immobiliers meubles pour le logement personnes âgées.
0_8622A_Le développement de l'activité de Télémedecine et de Téléradiologie de ses membres, notamment par la recherche et la réponse pour le compte de ses membres à toute demande de services de Télémédecine ou de Téléradiologie.
0_8622A_Développement et commercialisation d'applications techniques médicales, prestations de services et de gestion.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires , toutes opérations s'y rattachant .
0_8622A_Exercice libéral de la médecine et spécialement de l'imagerie médicale au moyen d'appareils de radiologie, échographie, scanner, et toutes autres formes d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exploitation de plateaux d'imagerie lourde et plus particulièrement l'exploitation d'une installation d'IRM 1 rué de Zagreb 67300 Schiltigheim.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin , toutes opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8622A_Acquisitions ou location pure ou crédit bail installation et exploitation d'appareillages, d'exploration et de diagnostic par tous moyens et procédés et notamment par la tomographie axiale transversé et par tous procédés accessoires ou complémentaires ou autres.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la médecine, notamment en imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition, exploitation de matériels d'imagerie.
0_8622A_La mise à disposition de matériel d'imagerie médicale par scanner et Irm.
0_8622A_La propriété et l'exploitation d'un appareil d'IRM en coupe.
0_8622A_La gestion l administration la direction et l exploitation d' un tomographe à émission de positons comprenant le choix du matériel ses Modalits d' acquisition en pleine propriété location ou crédit bail l organisation de l activité de façon égalitaire de deux équipes de praticiens liées à l un ou l autre des deux associés.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin dans la spécialité de radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'acquisition, l'exploitation et la location d'équipements médicaux Ophtalmologiques.
0_8622A_Lecture centralisée d'imagerie médicale dans le domaine de la recherche clinique.
0_8622A_Exploitation d'un appareil d'imagerie médicale/Irm.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_La société a pour objet l'exercice de la profession de radiologue, elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins électro-radiologiste telle qu'elle est définie par les textes légaux et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'acquisition, la location, l'installation et l'exploitation de tous appareils d'imagerie médicale en coupe.
0_8622A_La promotion et la vente de la solution Cardiobox auprés des institutions et des établissements médicaux du sud de la Méditerranée notamment Algérie, Maroc, Tunisie. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'activité.Et, généralement, toutes opérations commerciales, civiles, industrielles, immobilières.
