0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin-électroradiologiste spécialisé notamment en imagerie médicale , étant ici précisé que la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire des associés ayant qualité de l'exercer, car cet exercice de la médecine reste personnel et les médecins associés sont responsables de leurs décisions et de leurs actes .
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_La gestion et l'exploitation des équipements matériels lourds d'imagerie médicale et la prise, l'acquisition et l'exploitation et/ou la cession de tous procédés et brevets se rapportant à ces activités et toutes activités connexes et complémentaires.
0_8622A_Achat ou prise à bail d'un Angiographe.
0_8622A_Acquisition, installation, exploitation, location et gestion d'un appareil de scanner , location d'appareils médicaux y compris d'équipements matériels lourds servant à l'exploitation et au diagnostic .
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de tout matériel de radiologie de haute technicité et technologie.
0_8622A_La société a pour objet la propriété et l'exploitaiton, sous toutes ses formes, d'un Centre de radiothérapie et d'onconlogie médicale. Elle peut notamment à cet effet louer, acquérir, construire ou faire construire et gérer les locaux, les installations et le matériel nécessaires à l'exercice de cette l'activité réglémentée.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin électroradiologiste qualifié.
0_8622A_Imagerie Médicale (IRM).
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin dans la spécialité de radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition exploitation d'appareils d'imageries médicales.
0_8622A_Création, exploitation d'un centre d'imagerie par résonance magnétique, acquisition et exploitation de tous appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_Profession de la médecine et notamment de l'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'acquisition, la location, l'installation et l'exploitation de tous appareils d'imagerie médicale en coupe.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions.
0_8622A_Location de plateaux techniques, centre de laser médical, esthétique.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Exploitation d'un service de médecine nucléaire.
0_8622A_La gestion et l'exploitation d'un centre d'imagerie en coupe et toutes activités s'y rapportant.
0_8622A_Demande et renouvellement d'autorisations d'installation d'un appareil d'imagerie par résonance magnétique et par tomodensitométrie.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_La profession de médecin nucléaire.
0_8622A_Médecin.
0_8622A_Exploitation par la mise à disposition et le développement de plateaux techniques d'équipements médicaux.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Exploitation d'un IRM.
0_8622A_L'exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecins.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'Lle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Acquisition, installation et gestion d'un scanographe et d'une imagerie par résonance magnétique, ainsi que de leurs accessoires directs en vue de leur utilisation par les membres du groupement.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin (radiologues).
0_8622A_La société a pour objet l'exercice de la profession de radiologue, elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Service d'imagerie médicale, exploitation d'une IRM.
0_8622A_Médecine radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622A_La radiologie, la téléthérapie et l'imagerie médicale exclusivement dans le domaine de la médecine vétérinaire.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin spécialiste en radiodiagnostic et en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologues).
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et cabinet d'imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation d'un appareil d'imagerie médicale.
0_8622A_Tout acte technique en Électroencéphalographie, télé-expertise médicale en Électroencéphalographie, formation et conseil.
0_8622A_Location de biens immobiliers meubles pour le logement personnes âgées.
0_8622A_L'exploitation, directement ou indirectement, de tous équipements, installations, matériels et appareillages nécessaires à la réalisation d'actes de scanographie à utilisation médicale, conformément aux agréments et autorisations prévus par les lois et règlements.
0_8622A_Exercice à titre exclusif de la profession de radiologie, imagerie médicale et procédés assimilés. Toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directementou indirectement à l' objet visé ci-dessus ou en faciliter l'accomplissement. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membre ayant la qualité pour l'exercer.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin , la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622A_Exploitation par les associes et tous autres medecins electroradiologistes non associes, d'un scanner ainsi que tous materiels lourds de radiologie et d'imagerie medicale
0_8622A_Production et analyse d'imagerie médicale animales notamment les petits animaux à des fins de recherche d'études pré-cliniques et de phénotypage.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en radiodiagnostic et en imagerie médicale.
0_8622A_Adjonction d'activité: acquisition et installation de tout matériel d'imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition, location, installation et exploitation d'appareillages d'exploitation et de diagnostic par tous moyens et procedes : accessoires ou complementaires, informatiques ou autres notamment exploitation d'un scanner
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin en radiologie et/ou en échographie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_Radiologie, radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Radiologie et imagerie médicale, notamment exploitation d'un scanographe.
0_8622A_La propriété et l'exploitation d'un appareil d'IRM en coupe.
0_8622A_Médecins radiologues.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en "radiodiagnostique et imagerie Médicale".
0_8622A_Imagerie médicale, scanner et IRM.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin toutes opérations financières civiles immobilières se rattachant a son objet de nature à favoriser son extension ou son développement sans lui faire perdre son caractère civil.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins spécialisés en radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Scanner.
0_8622A_Exercice libéral de la médecine et spécialement de l'imagerie médicale au moyen d'appareils de radiologie, échographie, scanner, et toutes autres formes d'imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition et exploitation d'un matériel d'imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_L'installation, l'exploitation d'un appareil d'imagerie médicale par résonance magnétique (Irm), sans pouvoir elle-même pratiquer la médecine.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue et développement d'un service de télé-expertise radiologique > Exrad <.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exploitation d'un centre de soins par la radiothérapie et d'oncologie .
0_8622A_Exploitation d'équipements lourds d'imagerie médicale (scanner, Irm.. ).
0_8622A_Exercice libéral de la médecine.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste en radiodiagnostic et imagerie médicale étant précise qu'elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de ses membres ayant qualité de l exercer.
0_8622A_Exploitation médicale d'un appareil i.R.M. (imagerie par résonance magnétique) et d'un scanographe (tomodensitométrie).
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622A_Médecin radiothérapeute oncologue.
0_8622A_L'Exercicel libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exploitation, gestion technique d'un équipement d'imagerie par résonance magnétique nucléaire et tous matériels accessoires, ainsi que tout matériel d'imagerie médicale lourde ou interventionnelle.
0_8622A_Exploitation d'un cabinet de radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins spécialistes en radiologie.
0_8622A_Médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Acquisition, exploitation de matériels d'imagerie.
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de plateaux techniques d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin-radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologie).
0_8622A_Pratique médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin et en particulier l'exercice de la radiothérapie dans les conditions prévues par le code de la santé publique.Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins (spécialité radiologie).
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exploitation de plateaux d'imagerie lourde et plus particulièrement l'exploitation d'une installation d'IRM 1 rué de Zagreb 67300 Schiltigheim.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Le développement de l'activité de Télémedecine et de Téléradiologie de ses membres, notamment par la recherche et la réponse pour le compte de ses membres à toute demande de services de Télémédecine ou de Téléradiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale et plus particulièrement une activité de téléradiologie.
0_8622A_Exercice de la médecine et notamment de la radiologie.
0_8622A_Exercice de l'activité de radiologue.
0_8622A_L'exercice de toutes activités relevant des "Medical Devices" (appareils médicaux) et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine des thérapeutiques et de la chirurgie peu Invasive.
0_8622A_La création, la mise à disposition d'une plateforme d'imagerie médicale incluant un scanner, ayant pour but d'améliorer l'accessibilité aux soins.
0_8622A_Exercice de la profession d'imagerie médicale, telle qu'elle est définie par la loi et les règlements.
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation d'appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologistes).
0_8622A_L'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins spécialistes en radiologie , la société peut accomplir les actes de cette profession uniquement par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin et plus particulièrement la spécialité d'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Gestion d'un centre d'imagerie en coupe et toute activité se rapportant au domaine de la santé.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires , toutes opérations s'y rattachant .
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialisé en électroradiologie.
0_8622A_Medecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_L'achat ou la location par tous moyens et l'exploitation d'un appareil d'Imagerie par Résonnance Magnétique Nucléaire et de matériel médical en général et la réalisation et l'aménagement de locaux médicaux et leurs annexes.
0_8622A_Radiologie médicale.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et Règlementaires en vigueur.
0_8622A_Vente tout système de collecte, transmission à distance et traitement d'informations médicales. Aide au diagnostic. Vente dispositifs biotechnologiques de recueil et transmission d'informations médicales. Cours et formations.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin et notamment, la spécialité de radiologie , ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices .
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_Achat d'un I.R.M . et éventuellement, de tout matériel de haute technologie , gestion, utilisation de l'I.R.M. et de tout matériel médical dont la société serait l'exploitant, ainsi que la coordination des plages horaires des radiologues .
0_8622A_Le conseil, l'organisation, la formation, la prise de participations dans le secteur médical et paramédical, la location, la gestion, l'exploitation de matériel médical et paramédical.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'acquisition, la détention, l'exploitation, la gestion et la mise à disposition de tout matériel et équipement d'imagerie médicale pour lequel elle sera titulaire d'une autorisation administrative délivrée par l'ars d'île de France.
0_8622A_La prise de participation et d'intérêts et leur gestion dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de médecins, ainsi que toute activité étroitement liée à la gestion desdites participations etc...
0_8622A_Profession de médecin spécialité de radiologie.
0_8622A_La mutualisation et la gestion en commun de tous moyens, humains et matériels, nécessaires à la réalisation d'actes d'imagerie médicale sur le site de l'institut de cancérologie de Nîmes.
0_8622A_Une partie du fonds de commerce comprenant uniquement les actifs rattachés à l'activité de scanographie et d' Irm exercée par le cédant.
0_8622A_Création et développement d'un centre de moyens dédié à l'hadronthérapie.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exploitation, achat, vente, location de tout matériel d'imagerie médicale et de radiothérapie ainsi que de tout matériel d'exploitation de polyclinique
0_8622A_Faciliter, améliorer ou développer l'activité de ses membres dans le domaine de l'imagerie médicale en coupes dans le cadre d'un partenariat public/privé au bénéfice de la population proche.
0_8622A_Gestion de l'équipement lourd d'imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L exploitation sur le site de la clinique des landes D un appareil de scanographie ou autre moyen D imagerie médicale dûment autorisé par les offices de tutelles moyennant sa mise à disposition a des associés ou a des tiers agréés exploitation de tout moyen D imagerie médicale.
0_8622A_Exercice d'actes de scannographie au moyen d'un scanner et de tous actes se rapportant a cet objet notamment pour faire face a l'evolution de la technologie en matiere d'imagerie medicale, exploitation sous toutes ses formes de tous materiels d' imagerie medicale
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Acquisitions ou location pure ou crédit bail installation et exploitation d'appareillages, d'exploration et de diagnostic par tous moyens et procédés et notamment par la tomographie axiale transversé et par tous procédés accessoires ou complémentaires ou autres.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_La mise en commun de moyens nécessaires à l'activité en imagerie médicale de ses membres, la détention de toutes autorisations administratives d'installation et d'exploitation d'équipements matériels lourds (Eml), la création, l'acquisition, la location, l'exploitation de tous biens et droits utiles à l'exercice de Ces activités.
0_8622A_Radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin notamment avec les spécialités suivantes Radiothérapie, oncologie médicales, et toute évolution conséquente de l'exercice de leur art, avec mise en commun des honoraires perçus en raison de ces activités.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin dans les conditions fixées par l'ordre et par la loi.
0_8622A_L'exploitation d'appareils médicaux servant au diagnostic et à la thérapeutique.
0_8622A_Acquisition, gestion et administration de centres de cancérologie Maurice Tubiana tant en capital qu'en droit à autorisation et ce sans exercice de l'activité médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Acquisition, gestion mise à disposition de moyens et d'équipements utiles aux activités de radiodiagnostic des associés.
0_8622A_Centre d'imagerie médicale.
0_8622A_Mise en uvre et exploitation sur le site de la clinique de l'Essonne des autorisations administratives d'imagerie médicale en coupe dont la société sera titulaire .
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radio logue, echographie et techniques se rapportant à l'interpretation de l'imagerie médicale.
0_8622A_L'étude le dépôt de dossiers relatifs à toutes autorisations d'exploitation l'acquisition la location la gestion l'exploitation la maintenance d'un appareil scanographe et plus Generalement de tout appareil ou matériel lie à l'imagerie médicale ainsi que de tous consommables et accessoires qui s'y rapportent la création l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités précitées.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Exploitation d'un appareil d'imagerie médicale/Irm.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiothérapeute ou oncologue radiothérapeute.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de kinésithérapeutes.
0_8622A_L'exploitation d'un plateau technique d'imagerie médicale et toutes activités Coplémentaires s'y rapportant,toutes prises de participation se rapportant à cet objet.
0_8622A_Acquisition, gestion d'équipements lourds; acquisition et gestion d'équipements d'imagerie médicale; prise en charge des patients du service d'imagerie médicale dans le cadre du service public hospitalier.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radio-diagnostic et radiothérapie.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin et plus particulièrement de l'imagerie médicale.
0_8622A_En vue de contribuer aux soins médicaux, mise en oeuvre de l'autorisation d'installer et exploiter un appareil scanographe, l'acquisition d'un scanner et son exploitation et de tout autre scanner.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en libéral, en commun, de la profession de spécialise en imagerie médicale.
0_8622A_Installation et gestion d'un plateau technique de scanner dont elle viendrait à être propriétaire par voie d'acquisition ou autrement.
0_8622A_La gestion et l'exploitation d'un centre d'imagerie en coupe.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecins.
0_8622A_Exploitation d'équipements et d'installations d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin électroradiologiste.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif, de la profession de médecin, et généralement, toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus, ou en faciliter l'accomplissement.
0_8622A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres spécialisés en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_La mise à disposition de matériel d'imagerie médicale par scanner et Irm.
0_8622A_La profession de médecin notamment en échographie, radiologie.
0_8622A_L'exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Profession de médecin spécialiste en radiologie.
0_8622A_Recherche et dépistage médical notamment par clichés thoraciques et par moyens mobiles, la mise en oeuvre d'examens radiologiques de prévention et de surveillance en tous lieux et notamment sur les lieux de travail.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins électro-radiologiste telle qu'elle est définie par les textes légaux et réglementaires en vigueur.
0_8622A_L'exercice en commun de l'activité de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin-radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin (radiologie).
0_8622A_Déposer une ou plusieurs demande (s) d'autorisation d' acquisition et d'exploitation d'équipements lourds qui seront installés au siège social, de mettre à dispostion de ses membres, de leurs salariés et associés ou leurs remplaçants, dûment qualifiés, les équipements et ses moyens d'utilisation, dans l'hypothèse ou le groupement y serait légalement tenu, ou autorisé par décision extratordinaire de ses membres, de mettre à disposition l'équipement et ses moyens d'utilisation, à d'autres personnes.
