0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Un fonds de commerce de cabinet de radiologie.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_En vue de contribuer aux soins médicaux, mise en oeuvre de l'autorisation d'installer et exploiter un appareil scanographe, l'acquisition d'un scanner et son exploitation et de tout autre scanner.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin et notamment, la spécialité de radiologie , ainsi que la mise en commun et le partage des bénéfices .
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_Location de plateaux techniques, centre de laser médical, esthétique.
0_8622A_Gestion administration direction et exploitation de matériels d'imagerie médicale organisation de ladite activité et toutes activités se rattachant à l objet social.
0_8622A_Exploitation d'un centre de soins par la radiothérapie et d'oncologie .
0_8622A_Médecine nucléaire conventionnelle et tous les actes s'y rattachant, tomographie par émission de positons couplée au scanner, scintigraphie, imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins spécialistes en radiologie , la société peut accomplir les actes de cette profession uniquement par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer .
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins spécialisés en radiologie.
0_8622A_L'Exercicel libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Service d'imagerie médicale, exploitation d'une IRM.
0_8622A_La mise à disposition de services de télé imagerie médicales de médecine nucléaire et de réseaux de médecins nucléaires habilités. La collecte et l'exploitation de données médicales.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Acquisition exploitation d'appareils d'imageries médicales.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Médecin avec pratique explusive d'actes d'échographie et biopsie.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Demande et renouvellement d'autorisations d'installation d'un appareil d'imagerie par résonance magnétique et par tomodensitométrie.
0_8622A_Exercice de la profession de medecin specialiste certifie en radiologie
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'Lle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Vente tout système de collecte, transmission à distance et traitement d'informations médicales. Aide au diagnostic. Vente dispositifs biotechnologiques de recueil et transmission d'informations médicales. Cours et formations.
0_8622A_Imagerie médicale, scanner et IRM.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Développement et commercialisation d'applications techniques médicales, prestations de services et de gestion.
0_8622A_L'exercice libéral sous la forme sociétaire de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de toutes activités relevant des "Medical Devices" (appareils médicaux) et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine des thérapeutiques et de la chirurgie peu Invasive.
0_8622A_Exploitation d'un Irmn.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exploitation d'un IRM.
0_8622A_Exploitation d'appareils radiographiques, Irm, et scanner à destination médicale.
0_8622A_Médecine, radiothérapie et oncologie médicale.
0_8622A_L'Exercice de la profession de médecin Radiologiste.
0_8622A_Lecture centralisée d'imagerie médicale dans le domaine de la recherche clinique.
0_8622A_Acquisition, prise à bail et exploitation d'appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_Adjonction d'activité: acquisition et installation de tout matériel d'imagerie médicale.
0_8622A_Acquisition, exploitation de matériels d'imagerie.
0_8622A_Acquisition, gestion, exploitation de tout matériel d'imagerie et de ses accessoires.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622A_La gestion, l'administration, la direction et l'exploitation d'un tomographe à émission de positions.
0_8622A_Électro - radiologie.
0_8622A_L'Exercicie en commun à titre exclusif de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin-radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Location de biens meublés pour le logement "personnes Âgées".
0_8622A_Déposer une ou plusieurs demande (s) d'autorisation d' acquisition et d'exploitation d'équipements lourds qui seront installés au siège social, de mettre à dispostion de ses membres, de leurs salariés et associés ou leurs remplaçants, dûment qualifiés, les équipements et ses moyens d'utilisation, dans l'hypothèse ou le groupement y serait légalement tenu, ou autorisé par décision extratordinaire de ses membres, de mettre à disposition l'équipement et ses moyens d'utilisation, à d'autres personnes.
0_8622A_Radiologie, radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres spécialisés en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_La propriété et l'exploitation d'un appareil d'IRM en coupe.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radio logue, echographie et techniques se rapportant à l'interpretation de l'imagerie médicale.
0_8622A_La profession de médecin notamment en échographie, radiologie.
0_8622A_Profession de médecin spécialiste en radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin-électroradiologiste spécialisé notamment en imagerie médicale , étant ici précisé que la société ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire des associés ayant qualité de l'exercer, car cet exercice de la médecine reste personnel et les médecins associés sont responsables de leurs décisions et de leurs actes .
0_8622A_L'acquisition, l'exploitation et la location d'équipements médicaux Ophtalmologiques.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en imagerie médicale.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_La société a pour objet l'exercice de la profession de radiologue, elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire de l'un de ses associés ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radio-diagnostic et radiothérapie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin en radiologie et/ou en échographie.
0_8622A_Exploitation par la mise à disposition et le développement de plateaux techniques d'équipements médicaux.
0_8622A_Exercice de la radiotherapie et de l'oncologie médicale.
0_8622A_Exercice libéral en commun à titre exclusif de la profession de médecin électro-radiologue.
0_8622A_Médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins spécialistes en radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin et en particulier l'exercice de la radiothérapie dans les conditions prévues par le code de la santé publique.Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Acquisition, gestion d'équipements lourds; acquisition et gestion d'équipements d'imagerie médicale; prise en charge des patients du service d'imagerie médicale dans le cadre du service public hospitalier.
0_8622A_Exploitation par les associes et tous autres medecins electroradiologistes non associes, d'un scanner ainsi que tous materiels lourds de radiologie et d'imagerie medicale
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de kinésithérapeutes.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en radiodiagnostic et en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin , toutes opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus, de nature à favoriser son extension ou son développement .
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires , toutes opérations s'y rattachant .
0_8622A_En France et à l'étranger, la gestion, l'acquisition, la détention de matériels et équipements Professionels constituant un ou plusieurs plateaux techniques affectés aux activités d'imagerie, de scanner et de radiologie traditionnelle et autres technologie nouvelle à venir de même nature, la mise à disposition de Ces matériels aux praticiens exerçant de telles activités, ainsi que celle des locaux et Pesonnels nécessaires à l'exercice par les praticiens de leurs activités.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la médecine, notamment en imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exploitation d'un service de médecine nucléaire.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecins radiologues.
0_8622A_Exploitation d'appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Une partie du fonds de commerce comprenant uniquement les actifs rattachés à l'activité de scanographie et d' Irm exercée par le cédant.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif, de la profession de médecin, et généralement, toutes opérations civiles, mobilières, financières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus, ou en faciliter l'accomplissement.
0_8622A_L'exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice de la profession de médecine spécialisée en radiologie.
0_8622A_Médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin spécialisé en électroradiologie.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions.
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation directement ou indirectement d'un tomographe à émission de positons dans le département du Rhône.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en radiodiagnostic et imagerie médicale et plus particulièrement une activité de téléradiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin (radiologie).
0_8622A_Imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin toutes opérations financières civiles immobilières se rattachant a son objet de nature à favoriser son extension ou son développement sans lui faire perdre son caractère civil.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de radiologue.
0_8622A_Le développement de l'activité de Télémedecine et de Téléradiologie de ses membres, notamment par la recherche et la réponse pour le compte de ses membres à toute demande de services de Télémédecine ou de Téléradiologie.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice libéral de la médecine et spécialement de l'imagerie médicale au moyen d'appareils de radiologie, échographie, scanner, et toutes autres formes d'imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation d'appareils d'imagerie par resonnance magnetique
0_8622A_Acquisition, installation, exploitation, location et gestion d'un appareil de scanner , location d'appareils médicaux y compris d'équipements matériels lourds servant à l'exploitation et au diagnostic .
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologiste.
0_8622A_Prise d'intérêts, sous toutes formes, par voie d'apport, participation ou tout autre, dans toutes sociétés ayant pour objet l'exploitation des appa- reils de scanner et d'IRM , toutes opérations s'y rattachant.
0_8622A_Acquisition par tous moyens de centres d'imagerie médicale, gestion sous toutes ses formes de centres d'imagerie médicale et interventionnelle , mettant en uvre, sans que cette liste soit limitative, scanographie, résonance magnétique, nucléaire et autres procédés quelconques d'imagerie médicale y compris tous procédés accessoires informatiques ou autres .
0_8622A_La partie de son fonds de commerce correspondant aux autorisations de scanographie Etd' Irm.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de tout matériel de radiologie de haute technicité et technologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et règlementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin dans la spécialité de radiodiagnostic et imagerie médicale.
0_8622A_Imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Medecin radiologue.
0_8622A_L'exploitation de plateaux d'imagerie lourde et plus particulièrement l'exploitation d'une installation d'IRM 1 rué de Zagreb 67300 Schiltigheim.
0_8622A_La mutualisation et la gestion en commun de tous moyens, humains et matériels, nécessaires à la réalisation d'actes d'imagerie médicale sur le site de l'institut de cancérologie de Nîmes.
0_8622A_Acquisition, gestion et administration de centres de cancérologie Maurice Tubiana tant en capital qu'en droit à autorisation et ce sans exercice de l'activité médicale.
0_8622A_Exploitation d'équipements lourds d'imagerie médicale (scanner, Irm.. ).
0_8622A_La société a pour objet la propriété et l'exploitaiton, sous toutes ses formes, d'un Centre de radiothérapie et d'onconlogie médicale. Elle peut notamment à cet effet louer, acquérir, construire ou faire construire et gérer les locaux, les installations et le matériel nécessaires à l'exercice de cette l'activité réglémentée.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'acquisition, la location, l'installation et l'exploitation de tous appareils d'imagerie médicale en coupe.
0_8622A_Exercice libéral de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_L'exercice libéral en commun, à titre exclusif, de la profession de médecin notamment avec les spécialités suivantes Radiothérapie, oncologie médicales, et toute évolution conséquente de l'exercice de leur art, avec mise en commun des honoraires perçus en raison de ces activités.
0_8622A_Mise en commun de moyens pour l'activité professionnelle de médecin radiologue.
0_8622A_Activités de radiodiagnostic. Exploitation d'équipements médicaux.
0_8622A_Acquisition, installation et gestion d'un scanographe et d'une imagerie par résonance magnétique, ainsi que de leurs accessoires directs en vue de leur utilisation par les membres du groupement.
0_8622A_Eléments dépendant d'un fonds de commerce d'exploitation d'un centre de laser de médecine dermatologique.
0_8622A_Création et développement d'un centre de moyens dédié à l'hadronthérapie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecins.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin radiothérapeute ou oncologue radiothérapeute.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologues.
0_8622A_Profession de médecin spécialité de radiologie.
0_8622A_Création, exploitation d'un centre d'imagerie par résonance magnétique, acquisition et exploitation de tous appareils d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin et cabinet d'imagerie médicale.
0_8622A_Exercice de l'activité de radiologue.
0_8622A_L'acquisition et l'exploitation de plateaux techniques d'imagerie médicale.
0_8622A_L'imagerie médicale.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologie).
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue et développement d'un service de télé-expertise radiologique > Exrad <.
0_8622A_La mise à disposition de matériel d'imagerie médicale par scanner et Irm.
0_8622A_Radiologie et imagerie médicale, notamment exploitation d'un scanographe.
0_8622A_Médecin radiologue.
0_8622A_Acquisition de tous appareils d'IRM, scanner, échographie, radiologie traditionnelle ceci afin de les mettre à disposition de praticiens exerçant de telles activités étant précisé que la société n'exerce pas directement l'activité de radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecins électro-radiologiste telle qu'elle est définie par les textes légaux et réglementaires en vigueur.
0_8622A_La mise à disposition au profit de praticiens spécialisés en imagerie médicale, de tous moyens humains, matériels, financiers nécessaires à l'activité d'imagerie médicale entendue dans son sens le plus large, et mettant en oeuvre et développant de nouvelles techniques de Cyber radiologie permettant la prise en charge par télé radiologie de tous types d'activité d'imagerie auprès d'établissements de soins, et, en priorité, auprès des établissements de santé-retraite. Le développement et la formation de praticiens à ces nouvelles techniques, l'assistance de praticiens ou de services de radiologie par des spécialités d'organes ou de pathologies particulières. La gestion en pleine propriété ou autrement, de plateaux techniques d'imagerie Médiacle au travers de conventions avec tous établissements de soins publics ou privés, les établissements de santé-retraite étant prioritaires.
0_8622A_L'exploitation d'une autorisation d'équipement matériel lourd d'Irm dont il est titulaire par confirmation à son bénéfice de l'autorisation initialement délivrée par arrêté du directeur général de l'ars en date du 27/11/2008 au profit du Gcs hôpital prive de chantilly, et de toute autorisation d'exploiter un équipement matériel lourd dont il pourrait devenir titulaire par la suite.
0_8622A_Tout acte technique en Électroencéphalographie, télé-expertise médicale en Électroencéphalographie, formation et conseil.
0_8622A_L'autorisation et l'exploitation d'un appareil de scanner.
0_8622A_La prise à bail la gestion l'administration sous toutes formes et l'exploitation d'un plateau technique destiné à l'imagerie médicale.
0_8622A_Production et analyse d'imagerie médicale animales notamment les petits animaux à des fins de recherche d'études pré-cliniques et de phénotypage.
0_8622A_Achat d'un I.R.M . et éventuellement, de tout matériel de haute technologie , gestion, utilisation de l'I.R.M. et de tout matériel médical dont la société serait l'exploitant, ainsi que la coordination des plages horaires des radiologues .
0_8622A_L exploitation sur le site de la clinique des landes D un appareil de scanographie ou autre moyen D imagerie médicale dûment autorisé par les offices de tutelles moyennant sa mise à disposition a des associés ou a des tiers agréés exploitation de tout moyen D imagerie médicale.
0_8622A_Exploitation d'un scanner médical.
0_8622A_Otbenir une autorisation en vue de l'exploitation d'un appareil d'imagerie par Résonnance magnétique classé équipement lourd installé au Centre hospitalier de Meaux.
0_8622A_Médecin.
0_8622A_Exercice en commun à titre exclusif de la profession de médecin spécialisé en radiologie.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Médecins radiologues.
0_8622A_Profession de médecin par l'intermédiaire de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin spécialisé en "radiodiagnostique et imagerie Médicale".
0_8622A_Acquisition, location, installation et exploitation d'appareillages d'exploitation et de diagnostic par tous moyens et procedes : accessoires ou complementaires, informatiques ou autres notamment exploitation d'un scanner
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_La prise de participation et d'intérêts et leur gestion dans des sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de médecins, ainsi que toute activité étroitement liée à la gestion desdites participations etc...
0_8622A_L'exploitation de matériels Lours de radiothérapie directement ou indirectement en tant qu'établissement de santé. La prise de participations dans toutes sociétés ou groupement.
0_8622A_Médecin radiologie qualifié en imagerie médicale.
0_8622A_La radiologie, la téléthérapie et l'imagerie médicale exclusivement dans le domaine de la médecine vétérinaire.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecins Radiothérapeutes.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Radiologie.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
0_8622A_Réalisation d'actes d'imagerie médicale et d'actes d'imagerie en coupe au centre hospitalier de perpignan, téléradiologie.
0_8622A_Acquisition de matériel médical lié à l'activité radiologie, mise à disposition de ce matériel au profit de tous établissements ou cabinets médicaux spécialistes.
0_8622A_Médecine nucléaire.
0_8622A_L'exercice libéral en commun de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin électroradiologiste.
0_8622A_Centre d'imagerie médicale.
0_8622A_L'acquisition, la détention, l'exploitation, la gestion et la mise à disposition de tout matériel et équipement d'imagerie médicale pour lequel elle sera titulaire d'une autorisation administrative délivrée par l'ars d'île de France.
0_8622A_Centre de radiologie.
0_8622A_Exercice en commun de la profession de médecin radiologue à La Motte Servolex (73290) 135 Avenue Jean-Marie Michellier et à Bassens (73000) 14 Avenue de Turin.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin radiologue.
0_8622A_Mise en uvre et exploitation sur le site de la clinique de l'Essonne des autorisations administratives d'imagerie médicale en coupe dont la société sera titulaire .
0_8622A_Exploitation, achat, vente, location de tout matériel d'imagerie médicale et de radiothérapie ainsi que de tout matériel d'exploitation de polyclinique
0_8622A_Acquisitions ou location pure ou crédit bail installation et exploitation d'appareillages, d'exploration et de diagnostic par tous moyens et procédés et notamment par la tomographie axiale transversé et par tous procédés accessoires ou complémentaires ou autres.
0_8622A_Exploitation d'un Irm.
0_8622A_L'exercice de la profession de médecin (radiologistes).
0_8622A_Faciliter ou développer l'activité économique de ses membres das les domains de radiodiagnostic, améliorer ou accroître les résultats de cette activité par la mise en commun de personnels d'entretien, manipulateurs, physiciens médicaux, secrétaires, personnel de gestion et de facturation, mise en commun de matériel et d'équipements de radiologie dite conventionnelle.
0_8622A_L'exercice en commun de la profession de médecin telle qu'elle est définie par les dispositions légales et Règlementaires en vigueur.
0_8622A_Exercice de la médecine et notamment de la radiologie.
0_8622A_Exercice libéral en commun de la profession de médecin, telle qu'elle est définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8622A_Gestion de l'équipement lourd d'imagerie par résonance magnétique.
0_8622A_Exercice de la profession de médecin.
