0_2892Z_Fabrication et commercialisation de machines et d'appareils pour pose de cables, de materiel de desincarceration, de technologie de microprocesseurs, d'installations de pressurisation pour reseaux telephoniques, de materiaux de travaux publics et tous materiels provenant, gamme, lancier, gestion informatisee des reseaux de telecommunication
0_2892Z_Conception, construction, maintenance et répara- tion de matériels de travaux publics et privés.
0_2892Z_Toutes activités de chaudronnerie, d'ensemblier, de maintenance en carrières, la fabrication, l'installation et l'expertise de machines pour les Granulats.
0_2892Z_Équipement de véhicules et engins spéciaux et toutes activités de mécanique agricole, réparation et vente de matériels,chaudronnerie-distribution exclusive saleuse, faucheuse, mélangeurs, balayeuse etc... Location de tout matériel d'entretien routier et de véhicules poids lourds, la formation à l'utilisation de ces véhicules.
0_2892Z_Adjonction d'activité: fabrication de bétonnières.
0_2892Z_Fabrication d'accesoires de matériels de travaux publics exploitation de tous établissements industriels de mécanique générale constructions mécaniques et métalliques mécano soudure découpage emboutissage et tous travaux concernant les métaux ferreux et non ferreux.
0_2892Z_Toutes opérations ayant trait à l'étude, conception, réalisation, fabrication, négoce de tous produits et composants se rapportant directement ou indirectement à l'industrie mécanique : fabrication et vente de tous outils et machines se rapportant aux matériaux.
0_2892Z_La fourniture de matériels, d'outillages et de consommables pour les mines et les carrières - La distribution de produits dérivés annexes et connexes.
0_2892Z_Vente de produits publicitaires dans le domaine du tourisme.
0_2892Z_Construction, reparation, vente de tous materiels lies au deneigement, amenagement et entretien de station de remontees mecaniques et notamment de chasse-neige, bennes et tribennes, tout equipement hydraulique necessaire au materiel susvise
0_2892Z_Fabrication de machines pour l'extraction ou la construction.
0_2892Z_Production industrielle , fabrication négoce d'engins de tp.
0_2892Z_La fabrication, la commercialisation, l'exporta- tion, le négoce de produits industriels pour l'industrie extractive, de transport en vrac et de travaux spéciaux , ainsi que la réparation et maintance de matériels de mines, carrières et travaux publics Et toute action commerciale liée à cet objet.
0_2892Z_Fabrication, vente de matériaux de construction, de turbo malaxeurs et de pompes doseuses, études et réalisation d'installations pour émulsion de bitume, tous travaux de recherches et d'ingénierie se rapportant à l'énergie sous toutes ses formes.
0_2892Z_Commercialisation de machines à mortier et autres accessoires.
0_2892Z_Fabrication de machines pour l'extraction ou la construction , fabrication de matériel divers destiné au secteur du bâtiment. Prestations de services à l'industrie et au bâtiment. Maintenance du matériel et commercialisation de tous produits .
0_2892Z_Achat, vente, réparation et construction de matériels de travaux publics. Achat et vente de véhicules industriels et utilitaires.
0_2892Z_Fabrication de matériels de travaux publics.
0_2892Z_Fabrication, réparation, services, négoce de matériel et de machines-outils.
0_2892Z_Commerce, fabrication et construction de pièces d'usine ou de tout matériel destiné à tous professionnels et aux travaux publics.
0_2892Z_La fabrication, la location et la vente de structures démontables en aluminium et en bâche, ainsi que la fabrication et la vente de tout objet en aluminium ou en bâche, fabrication location, vente de matériels et accessoires agricoles et autres.
0_2892Z_La fabrication, l'importation et la commercialisation de machines destinées aux travaux du bâtiment.
0_2892Z_Études et réalisation de matériel de forage , réalisation en sous-traitance .
0_2892Z_Fabrication, négoce de tout matériel du bâtiment et de travaux publics, import-export de ces produits.
0_2892Z_Etude maintenance fabrication associée, informatique vente importation exportation de marchandises et matériels formation.
0_2892Z_Réparation, dépannage et maintenance d'engins de chantiers, aménagement extérieur, pavage, terrassement, assainissement, négoce automobile, mécanique automobile, entretien, réparation, dépannage, carrosserie.
0_2892Z_Tous travaux d'études, de montage, de câblage, de surmoulages industriels et électricité générale , généralement, toutes opérations en quelque nature qu'elles soient se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet. Fabrication de matériel de soudage, de forage, de carrotage et activités associées, ainsi que toutes prestations d'études, de maintenance, de réparation et de location relative au matériel ci-avant .
0_2892Z_Vente au détail de pièces détachées pièces d'usures d'outils professionnels de fluides et systèmes de filtration aux professionnels et particuliers entretien et réparation d'engins de travaux publics agricoles poids lourds ainsi que tous véhicules à moteur diesel.
0_2892Z_Prestations de ventes, de services et d'ingénierie des produits pétroliers axon... Fabrication de têtes de puits et têtes de forage.
0_2892Z_L'étude, la fabrication, la construction, l'achat et la vente, l'import et l'export, la réparation et la maintenance de toutes machines et de tous appareils, outillages, pièces détachées et autres produits utiles à l'agriculture, à l'industrie, aux travaux publics, à l'activité du bâtiment et à tous secteurs d'activités; La représentation, par tous moyens, de tous constructeurs français ou étrangers, de matériels de même nature et la vente de leurs fabrications, l'importation et l'exportation desdits matériels; l'acquisition, la prise ou le dépôt de tous brevets et de tous procédés de fabrication, marques de fabriques, etc..., leur exploitation, leur concession, ou leur cession: La création, l'acquisition, la prise à bail, l'installation, l'exploitation, la location de tous établissements, usines, ateliers; Les prestations de services logistiques, de formation et de conseils, ainsi que toute autre prestation annexe, connexe ou complémentaire de l'objet social.
0_2892Z_Fabrication, réparation, maintenance, installation de tous équipements relevant du bâtiment, des travaux publics et de l'industrie. Ingénierie, études, R&D (recherche et développement), négoce, import, export et distribution par tous moyens de matériels, produits et services liés à ces activités.
0_2892Z_Réparation, construction et étude d'éléments chaudronnés pour matériels de carrières et sablières. Maintenance d'installations industrielles, serrurerie.
0_2892Z_La fabrication et la vente de centrales pour la production de béton prêt à l'emploi et de centra- les à béton pour la fabrication sur chantiers, la fabrication et la vente, la représentation, le négoce, l'exportation de tous matériels destinés à toutes entreprises et notamment aux travaux publics et au bâtiment, l'exploitation directe ou indirecte de tous ateliers de construc- tion et réparation de matériel et mobiliers industriels.
0_2892Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipement industriel, agricole et travaux publics.
0_2892Z_Études et conception de centrales d'enrobage.
0_2892Z_Conception et fabrication de machines industrielles.
0_2892Z_Concession, fabrication, achat, vente, location, importation, exportation de matériels de travaux publics et levage, matériels agricoles et pièces. Conception, fabrication et distribution de matériels de manutention de magasinage.
0_2892Z_Toutes opérations industrielles et commerciales, vente, représentation, distribution, échange, études, installations de matériel d'agrégats , de rivières, de carrières, de ballastières, de mines et de tous matériaux. Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à la fabrication. Vente de remorques, de semi-remorques, de porte d'engins et de bennes. Chaudronnerie, métallerie et mécano-soudure .
0_2892Z_Conception, fabrication, commercialisation de machines et moules nécessaires à la mise en forme du béton. Expertise et amélioration de lignes de production existantes, de pièces de rechange et machines neuves et d'occasion.
0_2892Z_Vente matériel publicitaire.
0_2892Z_Maintenance et entretien de tous matériels, vente et livraison de matériaux de carrière, enrochement (sans activité de gros) - transport à titre accessoire - Traitement de l'amiante.
0_2892Z_Opérations en vue de l'exploitation d'ateliers de construction mécanique et électrique en général , exécution de toutes installations et de travaux .
0_2892Z_Conception et production de stations de saumure, d'équipements pour les engins de déneigement des routes et voieries, d'équipements spéciaux pour les engins et matériels de nettoyage et d'entretien des routes et voieries et de leurs abords.
0_2892Z_Etude, fabrication, gestion de production, controle, assemblage, test, installation, entretien, assistance technique, achat et vente de tout equipement et materiel concernant la recherche, production, manutention, stockage, transport et distribution des gaz, fluides et autres matieres
0_2892Z_Montage.
0_2892Z_Tôlerie et serrurerie.
0_2892Z_Négoce, conception, recherche, développement d'équipements, outils et machines destinés à la gestion et/ou le traitement de tous déchets issus de la fabrication de béton ou d'ouvrage en béton, gestion et traitement des boues et des eaux.
0_2892Z_Fabrication industrielle de machines pour l'extraction ou la construction.
0_2892Z_Etude,fabrication,vente de produits de manutention de tous types de convoyeurs.
0_2892Z_Le commerce de matériel, pièces détachées, neufs ou d'occasion, prestations de services, location de matériel, de travaux agricoles, réparation de matériel, travaux d'entreprise.
0_2892Z_Centrales sol ciment de tous types - étude et réalisation de tous travaux d'électricité et d'automatisme électromécanique et électronique - vente de tous matériels se rattachant à cette activité.
0_2892Z_Constructeur de machines industrielles, de remorques agricoles et remorques de catégories: machines automotrices 01-02-03-04-MAA,1,2 machines remorquées MAR, remorques spéciales RA.
0_2892Z_Fabrication achat et vente de matériel de manutention.
0_2892Z_Conception et assemblage de matériel de bâtiment et travaux publics, négoce de matériel de bâtiment et travaux publics , import-export du matériel de bâtiment et travaux publics.
0_2892Z_Fabrication de matériel pour le bâtiment et les travaux publics , chaudronnerie, mécanique générale et spéciale. Montage et installation de toutes constructions métalliques .
0_2892Z_Le négoce, la distribution, l'importation, l'exportation de tous produits manufacturés, toutes prestations de services au niveau du conseil, de la formation.
0_2892Z_Construction, commercialisation de matériel à projeter dans le bâtiment, les TP, l'industrie et le commerce, entretien, location et vente de pièces détachées. Fabrication de pièces mécaniques. Fabrication, construction, vente de tous matériels, articles et remoques routières liés au bâtiment, à l'industrie, au bois, l'importation, l'exportation de ces produits.
0_2892Z_Achat, location, réparation, mise à disposition des tiers de matériels, machines, équipements et notamment matériels de travaux publics ou privés.
0_2892Z_Commercialisation de tous types de publicité.
0_2892Z_Distribution de matériel de bâtiment et travaux publics.
0_2892Z_Fabrication, vente, location d'appareils pneumatiques hydrauliques de foration et démolition pour les mines, le bâtiment et travaux publics ainsi que tout commerce et industries annexes, détention, prise de participations directes ou indirectes dans le capital de toutes sociétés.
0_2892Z_Vente de tous produits publicitaires.
0_2892Z_Mécanique générale.
0_2892Z_La conception et la location de toutes machines spécifiques.
0_2892Z_Fabrication de machines pour l'extraction ou la construction, conclusion de tous crédits-Bails.
0_2892Z_La fabrication, la commercialisation, la location de tous accessoires adaptables sur engins de travaux publics et du bâtiment, tous travaux de mécano-soudure, d'oxycoupage, de constructions métalliques, maréchalerie, serrurerie, machines agricoles, fabrication et vente en gros d'outillage et d'accessoires pour matériel de travaux publics.
