0_1062Z_Production commercialisation de produits issus de la transformation de graisses et d'huiles d'origine animale ou végétale.
0_1062Z_Achat fabrication transformation et commercialisation de tous produits agricoles et chimique toute opération industrielle commercial ou financière s y rattachant participant a toute entreprise ou société française ou étrangère.
0_1062Z_Production et commercialisation de sirop de glucoses elabores a partir de matieres premieres agricoles, edulcorants et ingredients alimentaires
0_1062Z_Production, commercialisation de bio-carburants et de tous produits dérivés.
0_1062Z_La fabrication, la transformation, la création, l'achat, la vente sous toutes les formes de produits alimentaires à base de maïs, sur la France, l'Europe, l'international.
