503749202_3320C_Câblage électronique mécanique.
504036435_3320C_Maintenance industrielle et toutes activités connexes,similaires ou simplement complémentaires.
403603483_3320C_Etude, conception, fabrication, montage, installation, vente et service apres-vente de tous materiels mecaniques, hydrauliques, pneumatiques, electromecaniques, electronique et emballages, vente et installation de logiciels F.A.O. (fabrication assistee par ordinateur) ainsi que toutes formations s'y rattachant
538019050_3320C_Mécanique tôlerie peinture conception et fabrication systèmes faisant appel aux technolo- gies de l'électronique, de l'informatique, d' appareils et systèmes destinés à l'information, la communication, la saisie et la consultation de données.
538129453_3320C_Négoce de machines industrielles et de biens industriels, conception et fabrication de machines et biens industriels, restauration de machines industrielles, service et conseils techniques aux entreprises.
504575986_3320C_Chaudronnerie, serrurerie, tuyauterie, soudure, ferronnerie, métallurgie,maintenance industrielle.
437536287_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriels, réalisation d'installations électriques dans les bâtiments industriels , fabrication d'appareillages électriques, d'installation et d'instrumentation .
437551229_3320C_Toutes activités se rapportant à l'automatisme et à l'électromécanique, toutes activités connexes et complémentaires.
538221532_3320C_En France et à l'Etranger, l'automatisme, la robotique, la gestion de projets au sein d'unités industrielles.
341363778_3320C_Conception réalisation l'installation et l'entretien tant de machines de traitement de fluides destinés à l'équipement d'installations industrielles qu'à la transformation de produits alimentaires par toutes méthodes appropriés notamment par la technique de production séchée.
538256272_3320C_La conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, mise en conformité de machines et d'ensembles industriels, électricité, automatisme et transfert industriel, achat et revente de machines outils, maintenance industrielle.
504747072_3320C_Conception et production d'équipements industriels à dominante électronique.
404193757_3320C_Automatisme, électricité et maintenance industrielle.
504866450_3320C_Conseils en fiabilisation par la maintenance et toutes activités annexes.
437779747_3320C_Conception, études, vente, distribution, exportation, location de tous composants, de produits, de systèmes et de sous-systèmes électroniques ou informatiques hardware , software et de périphériques .
504963224_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle des processus industriels vente installation et réparation import export d'automatismes de contrôle d'accès d'Interphonie d'Electricité industrielle de tous systèmes ouvrant.
538534827_3320C_Activité d'assemblage de pièces et activité de mise en route de toutes machines et installations notamment de convoyage et semi automatique.
303664718_3320C_Achat vente matériels industriels et d'équipement.
504999905_3320C_Assistance dans les domaines de l'automatisme industriel et tout ce qui s'y rattache.
437934201_3320C_Réalisation d'étude, de programmation, de dépannage, et de maintenance en automatisme et informatique industriel.
341902450_3320C_Fabrication de matériel professionnel électronique, réparation de matériel électrique et électronique, productions basées sur l'informatique, l'audiovisuel, le numérique et tous les systèmes de communications par voies satellites ou par tous autres moyés audios ou visuels.
809986078_3320C_Automatisme industrielle.
810024505_3320C_Vente d'un fonds de commerce relatif aux activités de systèmes d'automatisation des processus du groupe Metso en France.
810069997_3320C_Mise en salle et installation de baie informatique, récupération de produits à recycler, travaux de rénovation, nettoyage véhicules, bâtiments, locaux industriels, appartements, maisons, vente et achat de marchandises et produits non réglementés, notamment en ambulant. Logistique et transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
508130119_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle de processus industriels. Secrétariat et assistance au développement des entreprises.
441070133_3320C_La vente, la réparation, l'étude dans le domaine de l'électrothermie, automatisme lié ou non à l'électrothermie, tous travaux d'induction, électriques, électroniques et de réfractaire, l'achat, la vente, la fabrication et la pose d'appareils de fabrication d'énergies renouvelables, Onduleurs solaires, panneaux solaires.
508226800_3320C_Électricité industrielle en bâtiment automatisme vente de matériel électrique électronique et tout produit accessoire fabrication de processus automatisé maintenance préventive.
441215779_3320C_Distribution, conception d'appareils hydrauliques, notamment d'appareils de mesure et d'installations de contrôle, ainsi que formation.
810318774_3320C_La conception, la fabrication, la vente, l'installation, la location et la maintenance de systèmes technologiques d'inspection d'emballages.
508416641_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels installation de machines (aide) et équipements mécaniques machines spéciales et outillage.
508462348_3320C_Étude,conception et réalisation de processus industriels,Automatisation d'équipements industriels,Achat et vente de pièces industrielles.
810487694_3320C_La conception, la mise en oeuvre, de systèmes robotiques et informatiques.
810520734_3320C_La conception, l'étude, la réalisation, le contrôle de pièces et d'ensembles simples ou complexes par usinage.
508664513_3320C_La conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
340893536_3320C_Mise en oeuvre, maintenance, systemes automatises.
441559028_3320C_Automation, montage mécanique, maintenance et mise en service , installation électrique. Location de meublés .
408071702_3320C_Fabrication d'equipements de controle de processus industriel, maintenance, entretien, reparation en electronique, etude de projets dans le domaine de l'electronique et electromecanique
441736162_3320C_Robotisation et automation de procédés industriels.
508948072_3320C_Conception commercialisation de dispositifs de diagnostics rapide en réponse aux demandes du mar- ché via des méthodes de détection et d'analyses mécaniques et chimiques innovantes.
408331957_3320C_Fabrication, commercialisation, montage, maintenance et négoce de toutes installations industrielles, de machines, d'appareils ou de composants , d'automatismes mécaniques, électriques, électroniques, pneumatiques et hydrauliques
444038301_3320C_Fabrication de produits, de matériel électronique ou informatique et de systèmes industriels , conception, études et commercialisation .
410513527_3320C_Electricité et automatisme dans le chauffage, la ventilation et climatisation.
410529879_3320C_Matériel électrique, fabrication de matériel de distribution et de commande électrique basse tension , contrôle automatique de processus industriels.
511232704_3320C_Vente de matériel d'installation électrique, domotique, électronique, quincaillerie et outillage - conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
410618011_3320C_Services industriels d'automatismes et de câblage.
410710487_3320C_Fabrication, réparation, entretien et mise en conformité d'équipements et machines pour l'industrie, négoce de machines et d'équipements pour l'industrie.
477884852_3320C_Développement, vente de logiciels informatiques et de matériel , conception, réalisation de machines spéciales. Expertise, conseil en industrialisation, technologies de l'information et de la communication .
444342885_3320C_Toutes prestations de maintenance générale et, à ce titre, tous travaux de mécanique, d'électricité, hydraulique ou pneumatique.
444417364_3320C_Études, fabrication, commercialisation d'appareils, de systèmes informatiques, électroniques et d'automatismes.
478038185_3320C_Étude, conception et réalisation d'installations, de machines industrielles.
478040470_3320C_La fabrication l'installation et les services de panneaux de distribution de gaz purs et spéciaux.
478047863_3320C_Fabrication de biens d'équipements dans le domaine industriel, négoce de pièces ou biens industriels, prestation de service technique, maintenance de tous biens, bureau d'étude et d'ingénierie.
478049117_3320C_Fabrication, vente, installation de machines de commande et de contrôle des systèmes de gestion des flux.
343872065_3320C_Maintenance, depannage, reparation de toutes installations techniques d'ascenseurs, portes de garage : reparation navale et tout ce qui se rapporte a l'activite navale en general
410998660_3320C_Etude conception et réalisation de systèmes mécani ques chaudronnés, et/ou automatisés industriels formation assistance suivi de chantiers ingénierie et bureau d'étude.
411004591_3320C_Électricité industrielle, négoce de matériel électrique.
444574610_3320C_Étude, réalisation, vente d'automatismes industriels à vocation scientifiques pédagogiques, ou ludiques et plus spécialement des planétariums optiques et numériques de toutes tailles.
343964193_3320C_Realisation d'etudes, fourniture de cablage d'equipements electriques, signalisation ferroviaire, organisation de reseau commercial : lancement de produits, representation de marques francaises
801125741_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipement de contrôle des processus industriels ou tout fond assimilé.
411127624_3320C_Toutes opérations industrielles ou commerciales, notamment, fabrication, négoce, entretien, maintenance, réparation de tous automatismes se rapportant aux fermetures et stores , domotique, immotique et toutes opérations s'y rapportant, directement ou indirectement .
313413148_3320C_Électricité industrielle, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie.
447631441_3320C_Études de marketing, conseil technique, achat, vente de matériel, de machines-outils destinés à la fabrication des bois pour charpentes et menuiserie , assistance technique, montage, maintenance et service après-vente, gestion de ressources humaines, assistance et formation du personnel .
414096180_3320C_Achat, vente, installation et maintenance de tout matériel automatique , en particulier, de distribution de fluides, ainsi que tous travaux annexes ou complémentaires, nécessaires à l'accomplissement de l'objet principal .
447856360_3320C_Conception et réalisation d'installations, clés en main, pour le secteur industriel, ainsi que l'assemblage de machines.
313659161_3320C_Automatisme industriel
380807339_3320C_Etude, realisation, negoce et maintenance d'automatismes industriels, conception et negoce de logiciels relatifs a cette activite, negoce de materiels informatique
750068462_3320C_L'installation, la maintenance et le négoce de matériel industriel.
750102402_3320C_L'étude, la conception, la réalisation, la maintenance et le suivi de tous travaux industriels, le bureau d'études et l'ingénierie technique et financière liée aux travaux industriels.
481691962_3320C_Toutes opérations d'expertise et de conseil dans le domaine de l'aquaculture et de l'eau , ainsi que des produits aquatiques issus ou non de l'aquaculture. Ces opérations pourront concerner les aspects techniques, l'assurance, la gestion, le financement, la valorisation, l'acquisition, la vente de biens, de matériel ou de produits liés à l'exercice de l'aquaculture ou à la maîtrise de l'eau .
481692390_3320C_Travaux d'électricité et d'automatisme dans le domaine industriel et tertiaire.
750144586_3320C_Conception fabrication commercialisation de matériels de bureau.
515285807_3320C_Étude construction exploitation d'installations industrielles tournées vers l'énergie travaux de déneigement.
481733814_3320C_Tous travaux d'études, de fabrication, de montage, de réparation, de maintenance, de gestion d'exploitation dans l'industrie , achat, vente, location de biens immobiliers. Climatisation, chauffage, plomberie et électricité industrielle .
448196295_3320C_Dessin industriel, conception et fabrication de circuits imprimés.
515347045_3320C_Distribution, fabrication, production, assemblage, négoce et commercialisation de tous capteurs industriels, et les prestations de services après vente y afférentes.
381163955_3320C_Fabrication de coffrets, d'armoires electriques et d'automatismes specialises dans divers milieux : conception et etudes techniques de projets d'espaces verts
381314194_3320C_Bureau d'études d'automatisme industriel. Réalisation en automatisme industriel.
482001450_3320C_La conception, la réalisation, la fabrication et la vente de biens d'équipements industriels La participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations de cette nature, soit par voie de création de société, d'apports à des sociétés déjà existantes, de fusion ou d'alliance avec elle, ou autrement, le tout, tant pour elle-même que pour le compte de tiers et en participation - la fabrication industrielle et la commercialisation de toutes machines destinées à la production d'énergie hydroélectrique la production et la commercialisation d'energie électrique. Prestations de maintenance de biens d'équipements industriels et formation de personnel liée à l'objet social.
448458661_3320C_Electricité et automatismes industriels. Tous travaux d'études et de réalisations d'installations, d'entretien, de maintenance. De vente de tous appareils ou ensembles électriques. Automatismes et régulation destinés à l'industrie et au commerce.
381393958_3320C_Fabrication d'équipements d'automatisation de processus industriel, la commercialisation de ces systemes et du matériel nécessaire a leur utilisa- tion.
383932142_3320C_Materiel, logiciels, services pour la recherche pharmacologique et biologique
753048131_3320C_Intégration, assemblage, vérification et contrôle de process industriels.
451062145_3320C_La conception, la commercialisation et l'installation d'équipements de contrôle de processus industriels.
753058106_3320C_Réalisation sur site industriel d'ensemble et assemblage d'équipements électriques de travaux de tuyauterie et chaudronnerie maintenance vente de matériel électrique hydraulique.
417542370_3320C_Électricité industrielle, automatismes et électricité générale.
383988995_3320C_Électro mécanique courants faibles.
518247499_3320C_Commercialisation, installation, maintenance de matériel électronique d'identification d'objets, conception, étude, réalisation de systèmes informatisés d'identification d'objets.
451141246_3320C_Régulation, réparation d'automatismes électriques, électromécaniques et de télésurveillance.
384077863_3320C_Equipement, distribution en courant basse tension
350639258_3320C_Traitement de l'image et conception de systèmes de vision.
384194569_3320C_Fabrication et pose de processus industriels, automatisme industriel, vente, pose, conception et fabrication de materiel d'elevage et alarme electronique, electricite et chauffage, achat, vente, pose de tous materiel divers
417762366_3320C_Fabrication, montage, réparation de tout matériel électronique et d'automatismes, ainsi que toutes activités s'y rattachant.
384222592_3320C_La branche complète d'activité de conception et fabrication d'outillages spéciaux (Valéo).
384271623_3320C_Conception, entretien, maintenance, installation et vente de systèmes automatisés ou électriques , distribution et négoce de composants électrotechniques et d'automatismes, prestations de secrétariat .
384368858_3320C_Exploitation d'un complexe hôtelier, de loisir, sportif, culturel et l'organisation de circuits touristiques.
417947157_3320C_Réalisation d'installations électriques automatisées dans l'industrie. Exercice des activités de holding et de prestation de services.
518630215_3320C_Fabrication, conception, commercialisation de tous process et services ou matériels liés à la logistique et à la sécurité des transports de marchandises, routiers, aériens, maritimes, fluviaux, ferroviaires, recherche et développement dans la mécanique, l'électronique, la robotique et l'informatique.
753523158_3320C_Conception d'ensembles et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels, conception d'ensembles et assemblage sur site tertiaire d'équipements de gestion de bâtiments.
753564277_3320C_Conception, développement, fabrication, commercialisation et maintenance de machines laser et autres technologies avancées, de solutions optiques et de systèmes de vision destinés à l'industrie. Les activités de fabrication et maintenance sont confiées à des sous-traitants.
485216980_3320C_Reprise d'une entreprise en difficulté, études, conception, développement, construction et commercialisation d'équipements de contrôle de test ou de mesure , d'équipements mécaniques, électriques, électrotechniques, électroniques, informatiques ou automatiques. Développement, vente de logiciels. Fourniture de prestations en informatique, en électrotechnique et en automatisme, y compris le service après-vente .
353786320_3320C_Étude, conception, fabrication, réalisation, vente, représentation, service après-vente de tout matériel électronique, informatique, logiciel, système auto-mécanisés. Fabrication d'équipement d'automatisation de processus industriels.
790013833_3320C_Commercialisation fabrication réparation entretien installation expertise de tous projets se rapportant a l'électricité électronique éclairage chauffage.
488046459_3320C_Études et fourniture d'installations de transfert de fluides.
353850118_3320C_Conception fabrication Ts matériels tendant a favoriser l'automatisme du travail notamment dans secteur du conditionnement & de l'emballage.
387557952_3320C_Etude, realisation, installation, commercialisation de moyens et procedes pour l'automatisation de machines ou de systemes en milieu industriel
387582026_3320C_Fabrication de materiel electrique et plus specialement fabrication d'equipements d'automatisation de processus industriels
421149295_3320C_Études, location, commerce et industrie de tous matériel, machines, outillage, composants se rapportant à l'automation de procédés , toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, s'y rattachant .
421167966_3320C_Équipements automatiques électriques, pneumatiques, chaudronnerie, tuyauterie industrielle sur tous métaux et plastiques, régulation électro-mécanique et mécanique générale, étude et réalisation de logiciels et systèmes de contrôle-commande de procédés.
320595630_3320C_ETUDE REALISATION D'AUTOMATISME, FABRICATION DE TOUS COMPOSANTS S'Y RAPPORTANT, IMPORTATION, EXPORTATION, COMMERCIALISATION DE TOUS MATERIELS DE ROBINETTERIE - L'IMPORTATION, L'EXPORTATION, LE COMMERCE DE GROS, DEMI-GROS ET DETAIL AINSI QUE LE NEGOCE DE TOUS ARTICLES TEXTILES DE PEAUSSERIES SE RAPPORTANT A L'HABILLEMENT, L'AMEUBLEMENT ET LA DECORATION AINSI QUE TOUT AUTRE PRODUIT S'Y RATTACHANT DIRECTEMENT OU INDIRECTEMENT, REPRESENTATION COMMERCIALE DE TOUTE ENTREPRISE, DISTRIBUTION DE MATERIEL DESTINE A L'INDUSTRIE.
421265976_3320C_Tant en France qu'à l'étranger, conception, réalisation, entretien, commercialisation de systèmes de contrôle automatisés et d'équipements d'automatisations destinés à l'industrie , achat, vente, commercialisation de tout matériel, de machines, de systèmes et de progiciels pour l'industrie, ainsi que la représentation commerciale sous toutes formes et toutes prestations d'ingénierie, d'audit, de conseil et d'informatisation pour les entreprises .
421323197_3320C_Automatismes, électricité industrielle.
522153097_3320C_La conception, la construction, de matériels et d'équipements industriels pour la boulangerie et pâtisserie. La livraison, l'installation, la mise au point, de tous matériels et équipements industriels pour boulangerie et pâtisserie, ainsi que la formation des équipes techniques de maintenance et de fabrication en laboratoire.
522175678_3320C_L'étude la réalisation l'installation la maintenance (curative et préventive) d'installations de machines et d'ensembles électriques automatiques pneumatiques hydrauliques informatiques.
421573312_3320C_Automation, mécanisation, gestion, distribution et vente de composants, d'équipements Lautomatisme et arts graphiques.
388034522_3320C_Conception, developpement, fabrication, commercialisation par tous moyens, installation et supervision de systemes et d'equipements de controle industriel, calibrage et ajustement, service apres-vente, maintenance, y compris la fourniture des pieces detachees
790739320_3320C_La conception, l'assemblage, la modification, l'intégration, la maintenance et l'assistance technique pour l'automatisation de Process appliqués à tous biens d'équipements industriels et tertiaires dans les domaines terrestres naval, sous- marin et spatial.
488850447_3320C_La conception, développement, fabrication, commer- cialisation, négoce, installation, mise en oeuvre, maintenance, réparation et location de systèmes d'automatismes, et particulièrement pour le guidage autonome des machines mobiles. L'étude, conseil, formation et prestation de services divers liés, de préférence à l'utilisation des systèmes décrits ci-dessus, à des fins de pilotage optimisation et automatisation de taches répétitives.
388205833_3320C_Remise en état d'automates du secteur médical et industriel.
321127466_3320C_Fabrication d'automatismes, notamment, de cloches électriques et d'horlogerie publique.
790897110_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
491308342_3320C_Études, équipement, conception, entretien de systèmes de contrôle de processus continu et d'ensembles de production automatisé , à partir d'un poste de contrôle centralisé, transfert industriel, rétro fit et machine-outil .
424268134_3320C_Réalisation, commercialisation d'automatismes et de processus industriels.
390779676_3320C_Etude, commercialisation, realisation, maintenance et depannage des cablages d'armoires electrique, d'automatisme et d'ensembles electronique avec installation sur site
390812725_3320C_Electricité industrielle et tertiaire, travaux moyenne tension, régulation et instrumentation, automatisme industriel.
390871291_3320C_La conception, la confection, l'installation et l'entretien de systèmes de contrôle de processus industriels, l'assemblage, l'installation, le négoce de tous matériels ou composants informatiques ou de toutes fournitures connexes.
491587887_3320C_La conception et la mise en oeuvre d'outils et d'opérations de gestion de la relation clients. Le conseil, la création de messages, l'analyse de données, le pilotage et la mise en oeuvre de campagnes Multicanal, l'hébergement de données marketing et commerciales.
491619706_3320C_Maintenance, ingénierie pour machines-outils ou automatisées et prestations de services pour l'industrie.
424647329_3320C_Installation, fabrication et commercialisation de produits liés à l'électricité industrielle, remise aux normes électriques de machines, câblage d'armoires électriques de puissance et de commande , études et réalisation d'automatisation de processus industriels.
391150471_3320C_Achat, vente d'équipements industriels, maintenance et déménagement de tous équipements industriels, réalisation, fabrication, négoce d'ensembles mécaniques, Mecano-Soudes, électriques, pneumatiques, d'automatisme et de pesage pour l'industrie en général, location de biens et de moyens de production et/ ou de manutention a des tiers, dont notamment formateurs et stagiaires, aux Fins de formation, acquisition et location de locaux et biens immobiliers pour tous types d'activités, location de véhicules aux particuliers comme aux professionnels, avec ou sans chauffeur, sur le territoire européen, aux fins de déménagement de tous équipements industriels, location de matériels, outillage, machines outils, aux particuliers comme aux professionnels.
491930368_3320C_Informatique, industrielle et contrôle automatique de processus industriels et services associés, assistance technique et maintenance électromécanique, électricité, électrotechnique, automatisme suivi et contrôle d'installations.
491932109_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle.
491948469_3320C_Transfert industriel , installation d'usines et de maintenance industrielle. Modification de tous équipements .
491972774_3320C_La prestation de service en contrôle non destructif dans le domaine industriel.
458506300_3320C_Appareils de radiophonie, fabrication et négoce des appareils de radiophonie et télévision ainsi que tous appareils ménagers, industriels, mécaniques électriques ou électroniqués.
391433737_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
492174172_3320C_Conception, réalisation, maintenance d'automatismes et d'armoires électriques industrielles.
492217377_3320C_Câblage et études électriques.
492282082_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle des processus industriels.
391662996_3320C_CONCEPTION ET ASSEMBLAGE D'EQUIPEMENTS ET DE MATERIELS INDUSTRIELS.
492342613_3320C_Conception, réalisation en électricité et en automatisme.
797528783_3320C_Vente de systèmes et équipements pour l'impression, par tous moyens et sur tous objets, ainsi que de systèmes et ensembles techniques de contrôle automatique de qualité.
394889398_3320C_Études et réalisation d'automatismes industriels , prestations de formation professionnelle, sous toutes formes et sur tous supports, dans les domaines d'activités de la société .
529139966_3320C_L'activité de conception et fabrication d'équipements mécaniques automatisés. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rapportant aux prestations d'audit technique de ligne de production, de conseil en engineering pour négociation, achat installation, modification et démarrage de ligne de production, de gestion de projets nationaux et internationaux, d'étude de nouveaux concepts d'équipements dans le domaine de la production , les prises de participations dans toutes sociétés, groupements, associations , la fourniture de toutes prestations en matière de gestion administrative, financière, commerciale ou technique , la dispense de formations.
394927651_3320C_Création recherche étude fabrication distribution de tous systèmes et Procèdes s'appliquant à l'automatisme à la micro-informatique et servant l'industrie la recherche scientifique ainsi que de tout équipement électrique électronique et mécanique destine à l industrie la recherche aéronautique civile ou militaire et ce dans le cadre de la reprise de la branche complète et autonome d'activités "aéronautique" de la société Madelec systèmes en liquidation judiciaire l étude la prise l acquisition l apport la vente l exploitation directe ou indirecte de tous brevets marqués dessins modèles ou Procèdes.
394955314_3320C_Cablage, montage électrique et électronique, la fabrication, la vente, l'entretien et la réparation de tous matériels et équipements de distribution et de commande électrique (armoires, tableaux, consoles, relais, etc..), le cablage électrique ainsi que la réalisation de systhèmes électroniques et électro-mécaniques de commandes, de contrôle, d'automatisation et de sécurité.
797644358_3320C_Conception, réalisation, mise en place de toute installation électrique, automatisme, régulation, ingénierie et conseil.
529314437_3320C_La comercialisation, la conception, la construction et l'installation de solutions automatisées, ainsi que la fabrication, l'assemblage et la vente à distance de matériel de manutention standarisé.
428673446_3320C_Installation, maintenance de lignes industrielles de convoyages automatisés , assistance technique, accessoirement, achat de fournitures industrielles pour la maintenance sur les sites industriels .
529369472_3320C_Maintenance industrielle, mécanique industrielle.
428728620_3320C_Holding, Prise de participation dans toutes entités juridiques. Achat, vente, fabrication, installation industrielle, entretien en équipement électromécanique, automatisme, câblage d'armoires.
428818504_3320C_Études, conception, réalisation de tous travaux d'automatismes, d'électricité et de courant faible , négoce de matériel électrique et de tout matériel se rapportant à l'activité .
395269962_3320C_Conception et realisation de procedes industriels
428886386_3320C_Vente de robots industriels, maintenance de robots industriels.
428887301_3320C_Conception et réalisation de lignes de fabrication pour la production de biens industriels. achat et ventes de tout matériel se rapportant à la dite industrie. importation et exportation de biens d'équipements en France et à l'étranger.
428898332_3320C_Conception, vente en gros ou au détail de produits destinés à la construction, l'installation des piscines, spas et saunas.
328425459_3320C_Gravure de tableaux de signalisation, achat, vente, représentation, prestation de service de tous matériels de signalisation - Gravure signalisation, plaques et objets divers, vente et prestations de communications visuelles.
429145824_3320C_Instrumentation, automatisation industrielle et traitement des eaux.
429310709_3320C_La conception, l'assemblage, la vente et l'installation de biens d'équipements industriels.
798478517_3320C_La fabrication et la transformation de tous produits et matériels non réglementés dans les domaines de la construction métallique et la tôlerie industrielle, ainsi que l'importation, l'exportation, le négoce, le courtage, la vente, l'achat, la distribution de Matiéres premières et de tous produits et matériels non réglementés se rapportant à l'objet social.
429619620_3320C_Conception fabrication et commercialisation de tout ensemble tendant a favoriser l'automatisation du travail dans tout Domainela concéption la fabrication et la commercialisa- Tion de tout ensemble tendant a favoriser l'automatisme du travail Dant tout domaine et en particulier dans le secteur du conditionnement et de l'emballage ainsi que toute opération de maintenance de réparation et de service après vente s'y rattachant.
801320326_3320C_Etude et installation de systèmes air comprimé et process industriels, maintenance et dépannage sur site, réparation de tous composants et sous ensembles, négoce de composants et équipements industriels.
801328055_3320C_Etude et réalisation de systèmes hydrauliques, mécaniques, électriques et graissage ; maintenance et dépannage sur site ; réparaton de tous composants et sous-ensembles, négoce de composants et équipements industriels.
499347607_3320C_Matériels informatiques et électriques, automatismes sécurité et robotisation, préventif et correctif, câblages, machines spéciales, fabrication de pièces métalliques et chaudronnerie, et montage des ensembles en entreprise, plomberie et chauffage.
398893438_3320C_Conception, etude, realisation, commercialisation, installation et maintenance d'ensembles electroniques, automatisme de controle ou optimatisation destines a tout utilisateur
533135315_3320C_Conseil étude prestation de services en électricité automatismes industriels et informatiques.
734500614_3320C_Études, fabrication, commercialisation de matériel électrique et électronique.
432551919_3320C_Fabrication d'équipements de contrôle processus industriels dans le BTP, négoce de tous produits ou matériels en rapport avec ces activités.
499665511_3320C_Installation, maintenance, entretien de systèmes de contrôle de processus continus et formation professionnelle associée.
533271359_3320C_Conception, fabrication et assemblage sur site d'ensembles de systèmes de brumisation professionnels permettant le contrôle de processus industriels (température, hygrométrie, poussière).
399070176_3320C_Ingénierie, études techniques.
399070754_3320C_Conception d'ensemble et assemblage sur site industriel d'équipements de contrôle de processus industriels.
499735207_3320C_Étude, montage, câblage électrique et toutes activités s'y rattachant: achat, vente de matériels électriques.
331983163_3320C_Conception, études, réalisation, installation et mise en service, notamment dans le secteur pétrolier.
432678043_3320C_Installation électrique, électrotechnique et vente de fournitures.
499800522_3320C_Réalisation, conception, installation automatismes et robotiques industriels, électricité industrielle.
432727857_3320C_Électricité, automatismes pneumatiques et informatique industrielle.
332125525_3320C_Fabrication, étude, achat, vente, représentation, installation et pose de toute fermeture.
413271875_3320C_Tous travaux de maintenance et d' entretien industriels et domestiques, agencements de locaux professionnels.
332159474_3320C_Fonds de commerce d'activité d'analyses, d'études, de conseil et essais en métallurgie, chimie, environnement, matériaux ou autres procédés.
432853620_3320C_Conception, fabrication, installation et entretien d'équipements de contrôle ou d'automatisme de processus industriel , électricité industrielle, générale et distribution de matériel .
