0_5819Z_Autres activités d'édition.
0_5819Z_La production, l'exploitation, l'acquisition, l'édition, la location, la vente, la diffusion et la promotion de logiciels informatiques, conseil création, exploitation, location et vente de services multimédia et d'espaces publicitaires de bases de données de vidéos, d'informations et de services liés au commerce électronique toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement a l'objet social.
0_5819Z_Prestation de service et conseil aux entreprises dans le secteur de l'édition.
0_5819Z_Edition et traitement de contenus.
0_5819Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la conception, la production, l'édition, la publication, la diffusion, la distribution, la promotion et l'exploitation, sous toutes leurs formes et sur tous supports, existant ou à venir, de toutes oeuvres audiovisuelles, théâtrales, musicales, photographiques, documentaires, publicitaires, littéraires, culturelles et artistiques, ainsi que toutes revues, journaux et ouvrages de toutes natures.
0_5819Z_Création des oeuvres et commercialisation de celles-ci.
0_5819Z_Tous travaux de composition de photocomposition de photogravure la saisie de données y compris par numérisation et reconnaissance optique de caractères la mise en forme électronique la préparation de fichiers de données pour des applications multimédia.
0_5819Z_La réalisation, la transformation, l'édition, l'achat, la vente et la revente, le courtage, la location, l'importation et l'exportation, l'encadrement de toute oeuvre d'art ou à caractère artistique; l'organisation d'événements à caractère culturel ou artistique; la prise à bail ou en location-gérance de tout local, bureau, entrepôt, boutique ayant trait à cet objet.
0_5819Z_Production, édition, distribution, location et vente de tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance sous toutes ses formes, notamment phonogrammes, bandes magnétiques, supports audiovisuels, affiches, imprimés, périodiques, livres et objets de presse. Marchand de biens, prestations de services.
0_5819Z_Éditions publications production de toutes oeuvres sur tous supports.
0_5819Z_Édition et diffusion d'informations sportives et statistiques sportives (internet pressé mobile).
0_5819Z_Rédaction conception graphique publication sur tout support d'imprimerie et des medias informatiques métiers de l'édition et l'imprimerie édition d'ouvrages bulletins guides notices cartes postales plans reportages prises de vues conception graphique.
0_5819Z_Création, édition, publication de contenus sur supports papiers et/ou électroniques , négoce, commercialisation de tous objets pouvant s'y rapporter dont la publicité.
0_5819Z_Toute activité d'édition, de fabrication et/ou de commercialisation de dessins et modèles, d'articles de papeterie, de vaisselles et produits assimilés, de tissus d'ameublement, papiers peints ou vêtements, d'objet de décoration et plus globalement toute activité d'édition et de reproduction de dessins et modèles dont les droits d'exploitation et de reproduction pourront être détenus, acquis, apportés ou licenciés à la société.
0_5819Z_Rédaction, édition, diffusion de tous documents sur tous supports, formations.
0_5819Z_L'édition et la vente, en magasin spécialisé ou à distance, de photographies et créations numériques, sur tous supports physiques ou virtuels et notamment posters, cartes postales, livres, catalogues, objet d'art ou de décoration, ainsi que tous produits dérivés, la vente, en magasin spécialisé ou à distance : d'objets d'art, de décoration, de mode, bien-être et/ou design, d'appareils et accessoires de photographie, téléphonie ou nouvelles technologies ; l'activité de galerie, concept store et salon de thé, l'organisation de manifestations culturelles et artistiques (et notamment d'expositions, de conférences, tables rondes), la location ou sous-location ou mise à disposition d'espace pour Shooting ou Showroom aux professionnels de l'art, de la mode, du design et/ou du bien être.
0_5819Z_Service de l'édition, support papier et numérique, création de site internet.
0_5819Z_Edition, impression et publicite
0_5819Z_L'édition, la conception, la diffusion de tous écrits périodiques ou non, la régie publicitaire, l'affichage publicitaire, la conception, la distribution, le commerce de tous articles publicitaires, l'organisation d'évènements (hors règlementation).
0_5819Z_Le négoce la prestation de service dans le domaine de l'édition l'imprimerie et l'activité de conseil.
0_5819Z_Imprimerie.
0_5819Z_Publication et diffusion de produits d'information par tous types de moyens.
0_5819Z_Creation et commercialisation de plans, cartes, guides, dessin, graphiques, fichiers entreprises
0_5819Z_Fourniture d'informations pratiques à caractère général ou spécialisé auprès de clients médias , prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5819Z_Toutes opérations de prestations annexes à l'édition sous toutes ses formes.
0_5819Z_Publications imprimées et/ou numérisées.
0_5819Z_Edition et distribution de cartes postales et estampes.
0_5819Z_Conception, réalisation de supports de communication et commercialisation de ces supports.
0_5819Z_Création, édition de jeux de société et dérivés sur tous supports.
0_5819Z_L'édition la diffusion et fabrication de toutes informations sur tous supports.
0_5819Z_Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à la conception la fabrication le développement la formation et l'édition de documents ou de supports numériques à caractère scientifique, ainsi qu'à l'organisation de manifestations ou évènements à caractère scientifique. Ceci concerne l'achat et la vente de tous produits papiers ou informatique dans le domaine de l'édition, de la publication en ligne et de l'organisation d'évènements, l'achat et la vente au détail sur Internet ou sur tout autre support de tous articles et produits marchands non réglementés et tous services pouvant s'y rattacher. L'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe, sauf s'il s'agit d'une autre entreprise Unipersonnelle à responsabilité limitée. Et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_5819Z_Édition, diffusion, distribution et vente directe.
0_5819Z_Réalisation et gestion de contenu éditorial par tous médias pour compte propre ou pour compte de tiers.
0_5819Z_Marquage adhésif sur tous supports impression transformation d'adhésifs fabrication de supports de publicité sur lieux de ventes.
0_5819Z_Organisation de voyages et de séjours individuels ou collectifs , fourniture de toutes prestations s'y rapportant, production et vente de forfaits touristiques. Organisation de congrès et de manifestations apparentées au tourisme d'affaires .
0_5819Z_Commercialisation des tous produits et services liés à l'édition.
0_5819Z_Toutes opérations d'édition, de conception et de diffusion concernant les arts graphiques, plastiques, les arts de la maison et de la mode , galerie d'art, vente d'objets d'art et de décoration, anciens et modernes .
0_5819Z_Toutes activités de publication sur internet et de téléprospection.
0_5819Z_Édition et distribution de jeux de société.
0_5819Z_Édition de photographies, gravures, cartes postales, cartes de voeux, calendriers, affiches, reproduction d'oeuvres d'art, matériel publicitaire, en 3d et 2d.
0_5819Z_Edition Print et digitale, et événementiel.
0_5819Z_Prestations relatives à l'édition sous toutes formes de publications en relation avec la presse.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, promotion, diffusion, commercialisation de guides sous tout support - l'achat, la vente, L'import, L'export, la commission, le négoce pour son propre compte ou pour le compte de tiers de tous types de produits et services (sauf produits et services réglementés), aux particuliers ou aux professionnels, sur tous canaux de distribution (physique, électronique, vente par correspondance) et en particulier sur Internet - La prestation de services aux entreprises dans les domaines ci-dessus.
0_5819Z_Édition d'oeuvres d'art et de multiples.
0_5819Z_Autres activités d'éditions.
0_5819Z_Acquisition et diffusion de tous contenus numériques, développement informatique, édition, production, diffusion d'oeuvres artistiques audiovisuelles, promotion et assistance d'artistes production de spectacles Sponsoring.
0_5819Z_Vente, promotion sous toutes formes du > passeport gourmand < , vente et promotion sous toutes formes, de tous produits liés à la gastronomie, tels que les objets mobiliers, les articles publicitaires, les produits régionaux, la poterie et la vaisselle. Organisation de spectacles, de manifestations et de salons .
0_5819Z_Editions diverses, création, gestion, vente d'images, oeuvres d'arts, publicité, conseil, communication.
0_5819Z_Activité d'édition.
0_5819Z_L'édition, l'exploitation ou la mise à disposition de Plateforme de Réseautage social.
0_5819Z_Edition de contenus on et off Line, élaboration de programmes pédagogiques, animation de sessions de formation, communication Rh, conduites d'opérations de bilans professionnels.
0_5819Z_Production d'uvres graphiques, d'objets et d'images inspirés de la bande dessinée.
0_5819Z_Édition conception graphique et développement formation.
0_5819Z_Cession des éléments d'actif comprenant : édition de revues et périodiques comprenant notamment les marques Marsactu et Marseco, les noms des domaines Marsactu. Fr, Marsactu. Com et Mareco. Info, la liste des abonnés, l'ensemble des comptes liés aux réseaux sociaux, les développements Applicatifs et le matériel et mobilier.
0_5819Z_L'édition, la distribution et la vente de cartes postales et autres supports de promotion touristique.
0_5819Z_Edition - Diffusion.
0_5819Z_Editions d'oeuvres originales sur tous supports.
0_5819Z_Commerçante auto-édition, vente sur internet via Plateformes, sites, librairies, détail.
0_5819Z_La création, l'édition et la diffusion de tous objets d'art ou culturels tels que des affiches, livres, stickers, périodiques.
0_5819Z_Productions audiovisuelle, musicale, publication, presse et multimédia, effets spéciaux, interactivité, animation, son, entreprise et particulier.
0_5819Z_Prospection et développement se rapportant à la retouche d'images numériques , photomontage, communication et tirage photographique. Organisation de manifestations liées aux objets visés .
0_5819Z_Édition et Co-édition sous forme papier ou numérique. Promotion et organisation d'évènements permettant de promouvoir l'activité principale.
0_5819Z_Édition, communication par le biais de la conception, la production, la commercialisation et la distribution de tous supports.
0_5819Z_Production édition et vente de prestations dans les domaines du dessin du graphisme de la Litteratture ou de l audiovisuel.
0_5819Z_Éditions, communications, imprimerie, librairie.
0_5819Z_Production et négoce de supports visuels.
0_5819Z_Conception et réalisation Editoriales et graphiques pour la presse, l'édition et la publicité, et toutes prestations annexes.
0_5819Z_Production, présentation, promotion, diffusion, commercialisation, Import Export, édition, négoce de toutes oeuvres artistiques quel qu'en soit la forme ou le support ou de tout objet manufacture, édition et commercialisation de catalogues et de toute autre publication et multiples, commercialisation ou location de logiciels informatiques se rapportant a l'art ou a la gestion des galeries ou maisons d'édition toutes opérations événementielles se rattachant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_5819Z_Faire produire et commercialiser des visuels d'artistes sur différents supports, notamment, mais non exclusivement, des tatouages temporaires. Communiquer sur le travail des artistes collaborant au projet à travers différents médias. Vendre notamment, mais non exclusivement, des tatouages temporaires en France et à l'étranger.
0_5819Z_Activité d'édition de contenus et services, notamment sur Internet. Achat, vente et location de produits et services. Organisateur d'événements et salons, prestation de services dans le domaine de l'événementiel, exploitation d'une Plateforme Web dédiée à la photographie.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger, la création, la fabrication, l'acquisition, la commercialisation, l'exploitation, la cession, la diffusion de tout objet se rapportant à une activité commerciale liés au loisir et au tourisme.
0_5819Z_Fonds de commerce de gros, tant en France qu'à l'étranger, import, export de tous produits et plus particulièrement de produits de papeterie, édition, distribution de cartes postales et de carterie.
0_5819Z_Partie d'activité concernée : Diffusion de presse papier et internet, vente d'encart publicitaires.
0_5819Z_Toutes activités Éditoriales l'édition d'ouvrage activités de soutien à la création artistique soutien à l'enseignement scolaire et autres activités d'enseignement soutien aux entreprises associations collectivités établissements à caractère public et particuliers.
0_5819Z_Agence de communication et de régie publicitaire.
0_5819Z_En France et dans tous pays toutes opérations de fabrication et de produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_5819Z_Publication sous toutes ses formes, notamment électronique, de livres, journaux et revues.
0_5819Z_Édition et ventes de produits de communication, études, conseils, formation.
0_5819Z_Edition production mastering phonographique mixage et enregistrement de phonogrammes création phonographiques à destination de l'audiovisuel et de l'industrie du disque production cinématographique de court métrages et films institutionnels mastering d'images publicité gestion des affaires commerciales administration commerciale travaux de bureau diffusion de matériel publicitaire.
0_5819Z_Création graphique, conception et commercialisation auprès de tiers professionnels ou pariculier, notamment par voie de vente à distance par tous moyens de communication, à distance ou par correspondance Ce fonds est immédiatement transféré sur l'établissement principal situé 29 route de Séverac 12850 Onet le Château à compter du 03/04/2013.
0_5819Z_Acquisitions, exploitation, édition d'oeuvres de toutes natures, quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation.
0_5819Z_Édition, fabrication, production en relation avec les arts graphiques, impression sur plastique, communication et production audiovisuelle en France et à l'étranger.
0_5819Z_Édition de plaquettes, brochures, agendas, calendriers et livres, toutes prestations de services en matière d'édition, publicité sur tous supports ainsi qu'en activité secondaire, achat vente d'éditions d'art d'antiquités de tableaux de meubles anciens et modernes, bibelots.
0_5819Z_Activités d'édition et toutes autres activités d'édition.
0_5819Z_Création édition et commercialisation de jeux d'histoire, de simulation historique et de straté- gie.
0_5819Z_L'édition, la conception, la réalisation, la vente de supports d'exercices cognitifs. La formation et l'accompagnement à l'utilisation de ces supports.
0_5819Z_Conception, rédaction et réalisation de tous supports de communication.
0_5819Z_Rendre accessible à tout public des tirages photographiques et produits dérivés, notamment par la confection et commercialisation de tirages, sur tout support, issu de sélections photographiques en vue de leur vente à partie de points de ventes physique et Dématérialisé.
0_5819Z_Fabrication et commercialisation de produits d'édition et de reproductions d'oeuvres artistiques, conseil en décoration, achat et vente de meubles.
0_5819Z_La publication, la création, la diffusion et la distribution sur tous supports de produits culturels, éducatifs et de loisirs, tels que notamment  livres, magazines, expositions, tous supports numériques et multimédias, l'activité de Packager en édition, ainsi que toutes activités annexes telles que publicité, vente par correspondance et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et de nature à favoriser le développement de l'entreprise.
0_5819Z_Édition, diffusion de posters, de reproductions, de cartes postales, d'agendas, de livres, de films, de calendriers, de tirages originaux , de photographies sur les thèmes du voyage et de la montagne principalement .
0_5819Z_Édition sur internet, publication d'articles sur internet.
0_5819Z_Activités connexes à l'imprimerie et conception de documents publicitaires , conception, création de calendriers et de plaquettes .
0_5819Z_Société d'éditions diverses , conseil, formation informatique et artistique. Activités artistiques .
0_5819Z_La conception, la rédaction, la commercialisation, la diffusion en ligne ou non de tout contenu support écrit et/ou visuel à destination des magazines, des médias.
0_5819Z_Édition, diffusion, publication de presse, arts graphiques, photographie, traitement d'images, production vidéo et musicale, publicité.
0_5819Z_Vente photo gravure. Achat vente de bijoux.
0_5819Z_La société a pour objet en France et à l'étranger, directement ou indirectement, la production, la diffusion, l'édition, y compris en ligne, de photos, gravures, cartes postales, livres et toutes oeuvres assimilés, la société pourra également réaliser des stages, ateliers, workshop de photographie.
0_5819Z_Édition de documents d'information à destination d'administrations, d'institutions ou d'élus.
0_5819Z_Éditeur de musique, consulting commercial, analyse et conseils en marketing, promotion, diffusion des supports, direction et production de projets multimédias et audiovisuels.
0_5819Z_Edition numérique et editing.
0_5819Z_Édition artistique, culturelle, multimédia, manifestations artistiques et culturelles.
0_5819Z_Édition de jeux de société. Publications de livres et bandes dessinées. Conseil, prestations graphiques et techniques pour des tiers. Edition de jeux vidéos.
0_5819Z_Création et éditions publicitaires.
0_5819Z_Production, édition phonographique sur tous supports, conseil pour les affaires et la gestion liés aux métiers de la route.
0_5819Z_Conception des Sample books ou supports échantillons.
0_5819Z_La fourniture de services marketing aux Enreprises comme le conseil, la prospection de clients potentiels, le développement commercial, le service client et autre, la distribution de tous supports marketing comprenant entre autre les chèques, carnets ou coffrets cadeaux, carnets ou coffrets découvertes ou autres guides de réduction, ainsi que la fourniture de prestation de conseil et de services aux entreprises qui opèrent dans le domaine du marketing et de la communication.
0_5819Z_Conception, développement et adaptation de solutions informatiques tous supports, programmes, logiciels, sites Web, à destination des professionnels et des particuliers, ainsi que toutes activités se rattachant directement ou indirectement telles que la planification, l'étude, le conseil en matière de technologie de l'information, du matériel, des logiciels et des communications. En général toutes activités connexes relatives audit objet telles que l'édition, la production, la distribution de programmes conçus ou de programmes tiers, de contenus multimédias, culturels, techniques ou vidéo ludiques.
0_5819Z_Toute activité de production, édition, diffusion, création, achat et vente de tous supports d'image et/ou de son et de toutes reproductions Qous quelques formes que ce soit. La commercialisation de tout matériel, l'achat, la vente, la location de tout matériel pouvant servir à la clientèle artisanale, industrielle, commerciale ou particulière ainsi qu'à l'exploitation de l'entreprise. Toute activité de production financement, réalisation, distribution de tous films, de tous films Tv, de scénarios et plus généralement d'oeuvres cinématographiques ou non. Toutes activités de conseils dans les domaines du cinéma, de la télévision, de la vidéo et de la photographie.
0_5819Z_Imprimerie de labeur, fabrication et négoce de produits imprimés.
0_5819Z_Édition de jeux de société.
0_5819Z_Production de contenus éditoriaux, Audiovisuels communication et relation de presse.
0_5819Z_L'activité de graphisme dessin et création sous toutes ses formes et applications industrielles commerciales publicitaires.
0_5819Z_Création et édition de tous supports de communication.
0_5819Z_Édition et vente, Évènementiel, conseil.
0_5819Z_La diffusion de communiqués de presse en ligne, la publicité en ligne, le média monitoring, la veille concurrentielle.
0_5819Z_Edition de matériel publicitaire sur les objets, textiles ou tout autre support ainsi que la création, la fabrication et la vente de textiles et accessoires.
0_5819Z_Auto-Edition.
0_5819Z_Commercialisation et éditions sous toute forme d'oeuvre d'art.
0_5819Z_Prestations Éditoriales.
0_5819Z_Diffusion de tout support relevant de la recherche intellectuelle.
0_5819Z_Éditions de cartes postales et toutes activités annexes connexes et complémentaires selon les textes et la jurisprudence en vigueur, éditions de livres culinaires et régionaux, grossiste en confiserie, bimbeloterie, cadeaux.
0_5819Z_Agence de communication , conseil, conception et réalisation en matière de communication. Imprimerie, création de multimédia et tout ce qui peut s'y rapporter .
0_5819Z_Auto édition.
0_5819Z_Réalisation, fabrication, édition, acquisition, vente, exploitation d'uvres photographiques et/ou d'uvres de toute nature , quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation .
0_5819Z_Presse, édition, publication d'études et bulletins professionnels et tous services rendus aux entrerpises : actions de promotions et de communications.
0_5819Z_En France et à l'étranger, toutes opérations d'organisation et de vente de produits touristiques comprenant notamment l'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, l'édition et la distribution de guides touristiques.
0_5819Z_Éditions musicales tous supports, papier, audio, vidéo.
0_5819Z_Édition, commercialisation et distribution sur tous supports d'ouvrages.
0_5819Z_Services de conseil, création, édition et production Multi-médias.
0_5819Z_Promotion diffusion commercialisation d'art sous toutes ses formes reproduction par sérigraphie.
0_5819Z_La rénovation de locaux, la conception, réalisation marquage, pose d'enseignes lumineuses (néons); la réalisation et l'impression de tous documents publicitaires.
0_5819Z_Édition de tout type d'ouvrage (pas de périodiques).
0_5819Z_L'édition du carnet de voyage sur papier libre et internet.
0_5819Z_Edition de supports d'informations multimédia.
0_5819Z_Édition.
0_5819Z_Fabrication vente de tous produits de communication visuelle aux entreprises administrations et particuliers conseils et formation dans les domaines de la communication vente et le développement commercial.
0_5819Z_Autres activités d'édition. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_5819Z_Édition conception distribution vente d'affiches cartes postales illustrées calendriers portfolios et édition d'art dont photographies gravures images reproduction de tableaux.
0_5819Z_Éditions musicales.
0_5819Z_Conception, réalisation, édition de cartes, souvenirs et d'une manière générale tous souvenirs, carterie, achat, vente, importation, exportation en gros, demi-gros et au détail de tous objets, souvenirs d'art et de décoration, cadeaux, gadgets et d'une manière générale de tous objets décoratifs et supports publicitaires.
0_5819Z_Conception réalisation production impression édition sur tous supports existants ou à venir de toutes oeuvres de l'esprit, de toutes créations littéraires et artistiques musicales publicitaires photographiques création de toutes publications, études et conseil.
0_5819Z_Édition stockage diffusion et distribution de livres jeux de société et partitions de musique.
0_5819Z_L'exploitation de licences de jeux par tous moyens. L'édition de jeux. La commercialisation et la vente de fournitures et de produits dérivés.
0_5819Z_Édition, diffusion, achat, vente, courtage, exposition d'uvres et d'objets dans le domaine de l'art, exploitation de la marque < Artpleasure >.
0_5819Z_Toutes activités éditoriales, de production, de distribution, de conseils en ingénierie culturelle dont l'écrit, la musique, le cinéma, l'image, la photographie, le son.
0_5819Z_Activités d'édition.
0_5819Z_Communication écrite ou orale sous toutes ses formes, sans impression.
0_5819Z_Edition sur tous supports (conception et réalisation de ces supports pour une commercialisation auprès des professionnels).
0_5819Z_Fabrication d'imprimés. Gestion, structuration et diffusion de contenu et de support d'information, physique ou dématerialisé. Activité commerciale de service et conseil en édition d'entreprise.
0_5819Z_Édition et diffusion d'objets de décorations dérives d'oeuvres d'artistes.
0_5819Z_Édition, vente et reproduction de toutes uvres, de quelque nature qu'elles soient, écrites, images, photographies , sur tous supports, écrits, magnétiques, audiovisuels, internet. Prise et vente de photographies. Agent. Acquisition et gestion de galeries. Gestion financière. Décoration, aménagement d'appartements ou investissement, sous toute forme .
0_5819Z_Édition, vente d'images posters et autres, manifestations culturels et opérations diverses, voyages, programmes Audiovisuels, sur le monde Méditérranéen.
0_5819Z_Création, édition, diffusion de broderies, de passementeries et d'accessoires , conseil, réalisation de travaux graphiques par informatique. Assistance et conseil en gestion de logiciels. Conception, édition et distribution de jeux .
0_5819Z_Vente, commercialisation et édition de jeux de société.
0_5819Z_Édition, diffusion, enseignement.
0_5819Z_Production, exploitation, achat, vente, distribution, édition graphique, phonographique, vidéographique, de toutes uvres musicales , de programmes audiovisuels, de téléfilms, de films, de courts métrages et/ou de films publicitaires. Représentation graphique, photographique, sonore ou visuelle, par tous procédés actuels et à venir de toutes uvres littéraires, dramatiques, théâtrales, musicales, chorégraphiques, audiovisuelles ou publicitaires, d'opéras, de ballets, d'opérettes, de mélodies, de chansons, de sketchs, de supports publicitaires, de spots, d'articles de presse, de droits de reproduction et de représentation desdites uvres. Perception et répartition des droits d'auteurs. Prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel et de la musique sous toutes ses formes. Conseil et formation en sous-traitance .
0_5819Z_Edition sur tout support, de tout oeuvre de l'esprit, qu'elle soi écrite, graphique, plastique audio, audiovisuelle ou scripturale notamment livres, revues et mémoires ..
0_5819Z_Imprimerie.
0_5819Z_Prestations photographiques, reportages, prises de vues, reportages photo, reportage vidéo.
0_5819Z_Toutes activités liées à la publication et à la diffusion d'information par internet, exploitation de sites internet, vente d'espaces publicitaires sur ces sites, conception de sites internet, l'ingénierie informatique, tous conseils en matière d'informatique, toutes prestations intellectuelles et techniques se rapportant à internet, création de multimédias, vente de matériels informatiques.
0_5819Z_Graphisme, édition et imprimeries diverses, conception et réalisation de tous supports publicitaires.
0_5819Z_Publication en ligne d'ateliers d'écriture et de fictions inédites.
0_5819Z_Édition, diffusion d'uvres artistiques et conseil en encadrement.
0_5819Z_La maintenance informatique sous toutes ses formes maintenance matérielle et logicielle.Le négoce de tous matériels et logiciels informatique.Le développement de solutions informatiques le conseil en informatique.La reprographie, l' imprimerie sous toutes ses formes, le brochage, la reliure, la conception.Le négoce de tous travaux d'imprimerie.La vente d'articles de papeterie et plus généralement de tous travaux se rattachant à l'imprimerie.
0_5819Z_Édition et distribution de produits d'information et de produits culturels dans le domaine parental,et mise à disposition des moyens permettant de transmettre ou de distribuer ces produits. Conception et exploitation de sites internet.
0_5819Z_Édition d'uvres d'art et de musique.
0_5819Z_Édition, commercialisation de documents, imprimés.
0_5819Z_Editions études.
0_5819Z_Vente d'objets publicitaires.
0_5819Z_La production édition et distribution de Phonogrammes.
0_5819Z_Création, commercialisation et exploitation de sites Web, conseil et assistance aux professionnels et aux entreprises.
0_5819Z_Reprographie analogique et numérique archivage électronique, papeterie. Dessin et conception assisté par ordinateur, con- ception fabrication maintenance négoce logiciels et matériel informatique.
0_5819Z_Édition d'ouvrage, diffusion, commercialisation et promotion d'oeuvres sous forme numérique ou papier. Assistance, formation, installation et mise à disposition des ressources corrélatives.
0_5819Z_Conception, création, édition, diffusion et commercialisation de textiles, gadgets, cartes postales et tout autre support publicitaire, sans fabrication.
0_5819Z_Édition de livres.
0_5819Z_Promotions d'artistes, peintres, illustrateurs, photographes, designers et createurs de l'audiovisuel : edition d'art, publications professionnelles et publicitaires, creation d'evenements, animation artistique
0_5819Z_Conception, réalisation, Assitance technique et courtage en matière d'imprimerie, d'édition, et de publicité ainsi que le façonnage, de découpage et la Plv.
0_5819Z_Toutes prestations de services dans l'édition les médias la presse recrutement communication publicité.
0_5819Z_Edition et prestations de services s'y rapportant.
0_5819Z_Édition diffusion distribution.
0_5819Z_La fourniture de prestations de services.
0_5819Z_Édition d'outils pédagogiques sur tous supports , formation, production, distribution de produits et services informatiques ou multimédias .
0_5819Z_Edition de journaux periodiques, revues, catalogues, magazines, livres
0_5819Z_Edition, réalisation, production, fabrication sur tous supports, de toute oeuvre de l'esprit de tous projets éditoriaux, photographiques ou multimédia. Commercialisation d'images photographiques,.
0_5819Z_L'édition y compris en ligne de calendriers, photos, gravures et cartes postales, cartes de voeux. Publication en ligne de statistiques, de contenus pour adultes et d'autres informations.
0_5819Z_Édition, production, distribution audiovisuelle, Marchandising, presse, création événements culturels, traduction, communication, rédaction.
0_5819Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_5819Z_Toutes activités liées à l'édition, à la publicité, à la communication et à la commercialisation en gros de tous objets publicitaires.
0_5819Z_Marquages routiers, marquages publicitaires, panneaux routiers, marquage véhicules, créations de sites internet, signalétique intérieur et extérieur, stand événementiel, agencement vitrine et façade, pose et fabrication de logos et de lettres en vinyles sur tous supports, flocage vêtements, objets publicitaires, vente et installation de tous supports multimédias.
0_5819Z_Cartonnage publicitaire Plv classeur reliure calendrier.
0_5819Z_Edition et publication de tous supports et dérivés ainsi que de toute activité dans le domaine de la communication du sponsoring convention lancement de produits congrès séminaires communication événementielle création.
0_5819Z_Toutes créations et éditions graphiques, tous travaux d'impression, créations sur internet, prestations pour aider les entreprises a s'identifier visuellement. Développement d'un réseau d'instituts de massages-spa.
0_5819Z_Édition magazine publicitaire.
0_5819Z_Edition d'art (photographie, gravures, images,) autres que sous forme de livres, édition de cartes postales, réalisation de produits de communication ou illustrations sur tous supports.
0_5819Z_Édition diffusion et distribution de tout oeuvre de l'esprit qu'elle soit graphique plastique ou scripturale production diffusion distribution réalisation audiovisuelle cinématographique théatrale ou de toute autre forme de spectacles vivants.
0_5819Z_L'édition, la production, la réalisation, la publication, la commercialisation, la distribution et la diffusion d'oeuvres et de contenus numériques, sous toutes formes, sur tous supports.
0_5819Z_Editions, communication sur tous supports, publicité, production audiovisuelle, sites Internets.
0_5819Z_Éditeur et Agrégateur de tous types de de contenus en ligne et papier ; régie publicitaire ; organisation de toutes manifestations professionnelles ou promotionnelles.
0_5819Z_L'édition et la communication professionnelle dans l'art de vivre sur tout support et sur toute opération s'y rapportant, et notamment promouvoir l'image et le savoir des professionnels de l'art de vivre.
