0_5819Z_L'édition, la distribution, la production la fabrication, la promotion dans le domaine artistique, que ce soit littéraire musical Phonographique audiovisuel ou scénique et d'un manière générale tous services ou commerces liés aux spectacles de variétés et à la création et reproduction artistique quelle qu'elle soit - la fabrication l'achat la vente de tous objets ou produits Promotionnels liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_5819Z_Édition en Ligne de programme de développement personnel.
0_5819Z_Travaux d'édition et autres.
0_5819Z_Édition, commercialisation de documents, imprimés.
0_5819Z_Edition, édition numérique, service aux sociétés d'édition.
0_5819Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la photothèque, l'impression, l'édition ainsi que le conseil et toutes prestations de services.
0_5819Z_Édition, reproduction et diffusion d'objets d'art et d'oeuvres de l'esprit.
0_5819Z_Conception, réalisation, édition, impression, conseil, diffusion de tous documents ou objets sur tous supports et par tous procédés , représentation d'entreprises ayant cette activité .
0_5819Z_Édition et publication de contenus et supports digitaux.
0_5819Z_Édition papier et numérique, production photo, organisation d'événements.
0_5819Z_Éditions, ateliers pédagogiques, évènements.
0_5819Z_Édition en ligne et papier d'une base juridique et économique spécialisée en droit du sport Agent sportif.
0_5819Z_La conception, la création, l'acquisition, l'exploitation, la publication et la cession d'ouvrages, de publications et d'univers virtuels, réseaux sociaux, sites internet, applications et outils technologiques, les actions publicitaires ou promotionnelles, le conseil en communication, la négociation et L'exploitation de licences de marques ou de tout autre droit de propriété intellectuelle, sur tous les médias et Plateformes technologiques connus ou encore inconnus.
0_5819Z_Éditions publicitaires, suivi de fabrication d'imprimés.
0_5819Z_Toutes opérations d'édition, de conception et de diffusion concernant les arts graphiques, plastiques, les arts de la maison et de la mode , galerie d'art, vente d'objets d'art et de décoration, anciens et modernes .
0_5819Z_Édition stockage diffusion et distribution de livres jeux de société et partitions de musique.
0_5819Z_La conception, la réalisation, la fabrication, l'édition, la diffusion et la distribution de tous ouvrages et éditoriaux, sans limitation de sujet, sur tous supports, écrits ou multimédia ou autres, la diffusion de tous ouvrages et documents, culturels, techniques, publicitaires ou autres.
0_5819Z_Marquage adhésif sur tous supports impression transformation d'adhésifs fabrication de supports de publicité sur lieux de ventes.
0_5819Z_Diffusion d'ouvrages.
0_5819Z_Partie d'activité concernée : Diffusion de presse papier et internet, vente d'encart publicitaires.
0_5819Z_Impression publicitaire sur tous supports.
0_5819Z_Édition de publications de presse papiers et électroniques édition de sites internet venté en Ligne de produits de Prese ouvragés littéraires et artistiques formation continue dans le domaine journalistique le conseil aux entreprises de publications de presse.
0_5819Z_Gestion de programmes de fidélité et de bases clientèle pour sociétés de services dématérialisés; édition et distribution de jeux vidéos; vente au détail et par correspondance de produits et marchandises.
0_5819Z_Conception, diffusion de calendrier, tous documents traitants des influences cosmiques sur le sol, sur la sante des organismes
0_5819Z_Edition d'une Plateforme numérique interactive et communautaire de création d'oeuvres artistiques et littéraires ; et édition, promotion, diffusion, distribution et vente de livres.
0_5819Z_La création, l'achat, la vente, la location, la mise à disposition de tout produit d'édition et de tout contenu et de toute fonctionnalite, y compris de services de commerce électronique, accessible à partir d'un support télématique fixe ou mobile. En France et à l'étranger, la mise en place et/ou l'exploitation de toute activité d'édition et de fourniture de service et de contenu en ligne.
0_5819Z_La société a pour objet en France et dans tous les pays: études, conceptions, commercialisations, exploitation, édition et publication de tous produits de communication; organisation d' exposi- tions, salons ou tout autre type d'évènement; création mise en oeuvre de moyens destinés à la formation professionnelle, R.H., contrôles de qualité; négoce de tous produits réglementés ou non réglementés.
0_5819Z_Toute activité de production, édition, diffusion, création, achat et vente de tous supports d'image et/ou de son et de toutes reproductions Qous quelques formes que ce soit. La commercialisation de tout matériel, l'achat, la vente, la location de tout matériel pouvant servir à la clientèle artisanale, industrielle, commerciale ou particulière ainsi qu'à l'exploitation de l'entreprise. Toute activité de production financement, réalisation, distribution de tous films, de tous films Tv, de scénarios et plus généralement d'oeuvres cinématographiques ou non. Toutes activités de conseils dans les domaines du cinéma, de la télévision, de la vidéo et de la photographie.
0_5819Z_Édition d'outils d'aide au diagnostic et à la décision pour le corps médical , imprimerie, publicité, formation, communication, recherche, conception, réalisation de tous produits scientifiques, pédagogiques et de prévention.
0_5819Z_Édition, diffusion, enseignement.
0_5819Z_Création, achat et vente de jeux.
0_5819Z_L'édition et la commercialisation de Plateforme de services technologiques dédiés au monde communautaire et associatif, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_5819Z_L'exploitation, la création, la mise en valeur, la commercialisation et la diffusion, de quelque manière que ce soit, de tous supports.
0_5819Z_Vente de matériel et de consommables bureautiques ou informatiques.
0_5819Z_L'édition ainsi que l'exploitation, la vente, la distribution et l'exploitation selon toute forme et par tous procédés d'oeuvres littéraires, graphiques ou de bandes dessinées.
0_5819Z_Réalisation et diffusion de toutes études, documentations, informations, dessins, photos, films, bandes sonores pour le grande public et les milieux spécialisés par tous médias, création, réalisation, édition et diffusion par tous moyens, d'organes de presse, librairie, supports audiovisuels et d'information en général.
0_5819Z_L'exploitation et le développement de fonds de documentation photographique. Agence d'illustration et de documentation photographique. Edition de cartes postales, calendriers et livres sur tous supports. Cession et gestion de droits de reproduction de photographies. Achat et vente de photographies.
0_5819Z_Gestion de procédés innovants et de nouvelles technologies par tous moyens - Opérations mobilières, immobilières ou commerciales - Travaux, aménagements et prestations de services environnement et assainissement, dans le but de faciliter directement ou indirectement les activités précitées et toutes activités similaire et sur tous supports de communication.
0_5819Z_Diffusion de Newsletters par abonnement, veille d'actualité par moyens télématiques.
0_5819Z_P.A.O., informatique, communication, graphisme, numérique et audiovisuel , édition, publicité et impression de tous procédés d'art graphique .
0_5819Z_Editions publications sur tous supports ainsi que toutes activités annexes et assimilées.
0_5819Z_Création, commercialisation, édition de guides, chéquiers de réduction et de tous supports de communication.
0_5819Z_Édition, fabrication, production en relation avec les arts graphiques, ainsi que communication.
0_5819Z_Édition diffusion et distribution de tout oeuvre de l'esprit qu'elle soit graphique plastique ou scripturale production diffusion distribution réalisation audiovisuelle cinématographique théatrale ou de toute autre forme de spectacles vivants.
0_5819Z_En France et dans tous pays toutes opérations de fabrication et de produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_5819Z_L'édition la diffusion la distribution de tous ouvrages se rapportant au développement personnel au bien être et à l'architecture.
0_5819Z_Outres activités d'éditions. Conseil en communication.
0_5819Z_Production, édition, distribution, location et vente de tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance sous toutes ses formes, notamment phonogrammes, bandes magnétiques, supports audiovisuels, affiches, imprimés, périodiques, livres et objets de presse. Marchand de biens, prestations de services.
0_5819Z_Publication de fichiers d'adresses édition d'annuaires autres répertoires et recueils encarts publicitaires.
0_5819Z_Édition, production, distribution et diffusion. Édition de supports Audiovisuels incluant la production, la promotion et la distribution. Édition et distribution de disques. Création, signatures des contrats, production et promotion des artistes.Conception et production d'évènements créatifs. Activités récréatives, culturelles. Production de spectacles, films documentaires, institutionnels, publicitaires et clips.
0_5819Z_Production, édition phonographique sur tous supports, conseil pour les affaires et la gestion liés aux métiers de la route.
0_5819Z_Conception et fabrication de cartes prépayées, impression de sécurité , participation de la société par voie d'apport en nature, d'achat et de souscription de titres, de parts, d'intérêts ou de droits sociaux, de fusion, de société en participation ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe à l'objet social ou pouvant contribuer au développement de la société. Gestion de ces participations et animation du groupe ainsi constitué .
0_5819Z_Services en ligne pour les vétérinaires.
0_5819Z_L'édition sous toutes ses formes, et les activités connexes ou annexes, la création et le commerce de librairie, papeterie, ventes de disques, Cd, Dvd, vidéos et tous supports électroniques, l'achat, la vente, la prise ou la concession de licences de fabrication de tous produits dérivés d'oeuvres de l'esprit, également de tous produits et supports publicitaires et promotionnels, l'exploitation et la négociation de tous droits de propriété littéraire, artistique ou industrielle, y compris les droits électroniques, l'organisation de salons, conférences, séminaires et expositions.
0_5819Z_Édition et négociation de tous supports artistiques et culturels, organisation de tout évènement culturel.
0_5819Z_La création, l'édition et la diffusion de tous objets d'art ou culturels tels que des affiches, livres, stickers, périodiques.
0_5819Z_Edition cartes postales vente produits papeterie
0_5819Z_Communication par l'image.
0_5819Z_Développement et commercialisation de contenus éditoriaux dans le domaine de la culture et du tourisme, notamment sous forme informatique diffusion de contenus éditoriaux, notamment au travers de nouveaux médias et solutions mobiles.
0_5819Z_L'édition et la vente, en magasin spécialisé ou à distance, de photographies et créations numériques, sur tous supports physiques ou virtuels et notamment posters, cartes postales, livres, catalogues, objet d'art ou de décoration, ainsi que tous produits dérivés, la vente, en magasin spécialisé ou à distance : d'objets d'art, de décoration, de mode, bien-être et/ou design, d'appareils et accessoires de photographie, téléphonie ou nouvelles technologies ; l'activité de galerie, concept store et salon de thé, l'organisation de manifestations culturelles et artistiques (et notamment d'expositions, de conférences, tables rondes), la location ou sous-location ou mise à disposition d'espace pour Shooting ou Showroom aux professionnels de l'art, de la mode, du design et/ou du bien être.
0_5819Z_Prestation de service et conseil aux entreprises dans le secteur de l'édition.
0_5819Z_Édition de livres.
0_5819Z_Edition de jeux notamment de société ainsi que l'achat, la vente, l'import et l'export de tous produits dérivés et de tous accessoires liés aux jeux comme à leurs droits, et prestations de services s'y rapportant.
0_5819Z_La création, la conception, conseils dans les domaines journalistiques et cynégétiques, littéraires, artistiques, audiovisuels, photos, voyages.
0_5819Z_Édition, diffusion, publication de presse, arts graphiques, photographie, traitement d'images, production vidéo et musicale, publicité.
0_5819Z_Editeur de presse imprimeur en sous-traitance et régie publicitaire sur tous supports médias édition rédaction commercialisation et diffusion revues ou articles de presse conseils fournitures d'informations aux éditeurs de presse et internet commercialisation espaces publicitaires tous supports médias organisation manifestations et opérations promotionnelles.
0_5819Z_Presse, édition, publication d'études et bulletins professionnels et tous services rendus aux entrerpises : actions de promotions et de communications.
0_5819Z_Commercialisation de mobilier, d'objets de design. Edition de design, conception, production, diffusion.
0_5819Z_Édition d'oeuvres d'art et de multiples.
0_5819Z_Vente de travaux d'imprimerie, sérigraphie, reprographie et reproduction.
0_5819Z_Fabrication commercialisation d'éléments de décoration protection et communication publicitaire pour espace animal (activité sédentaire et non sédentaire).
0_5819Z_Édition, commercialisation de cartes postales, de livres, de livrets, de calendriers, de dépliants, de carnets d'adresses, de sets de tables et de produits , toutes activités connexes .
0_5819Z_Adjonction d'activité : commercialisation à titre sédentaire et ambulant.
0_5819Z_Éditions de Carterie et de cartes postales.
0_5819Z_Carterie, vente de dragées, organisation d'événementiels, prestation de services à caractère commercial, import-export de marchandises, divers, location de voitures de tourismes avec chauffeur.
0_5819Z_Edition de presse, catalogue et télématique.
0_5819Z_Toutes activités d'impression et signalétique sur tous supports.
0_5819Z_Cession des éléments d'actif comprenant : édition de revues et périodiques comprenant notamment les marques Marsactu et Marseco, les noms des domaines Marsactu. Fr, Marsactu. Com et Mareco. Info, la liste des abonnés, l'ensemble des comptes liés aux réseaux sociaux, les développements Applicatifs et le matériel et mobilier.
0_5819Z_La diffusion de communiqués de presse en ligne, la publicité en ligne, le média monitoring, la veille concurrentielle.
0_5819Z_Toutes activités d'édition de toute nature sur tous supports, de production, publication, distribution et diffusion d'oeuvres, notamment imprimés ou numériques, pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers.
0_5819Z_L'édition, la production, la publication, la distribution et la vente sur tous supports techniques d'ouvrages de jeux de sociétés, la promotion d'artistes, de sportifs et l'art équestre le conseil. La formation des prestation de services, la vente d'objets d'art et de décoration. La commercialisation de l'ensemble des produits aux particuliers et aux entreprises.
0_5819Z_L'exercice de l'ensemble des activités relatives à toutes prestations de services dans le domaine de l'édition, la production audiovisuelle, la communication et la formation, sous toutes ses formes.
0_5819Z_Éditions de cartes postales et toutes activités annexes connexes et complémentaires selon les textes et la jurisprudence en vigueur, éditions de livres culinaires et régionaux, grossiste en confiserie, bimbeloterie, cadeaux.
0_5819Z_Production, édition, publication et diffusion, sur tout support connu ou à venir d'images photographiques. production de livres, de reportages Multimédias, d'expositions Multimédias.
0_5819Z_Miographie, micro-informatique, gestion de l'image et impression laser
0_5819Z_Édition, publication commercialisation, distribution de tout matériel imprimés en relation avec la formation. La publicité de la communication du marketing et des relations publiques.
0_5819Z_Edition, realisation, achat, vente d'OEuvres d'art plastique, photographique, publicitaire
0_5819Z_L'édition, la fabrication et la vente de coffrets d'animation.
0_5819Z_Édition et communication.
0_5819Z_En France et dans tous pays, édition, fabrication, création, commercialisation de tous documents et produits de signalétique, formation.
0_5819Z_Edition et production de documents sur tous supports, commercialisation et diffusion de tous produits y afférents prestations de services y afférents.
0_5819Z_Production, prise, cession, concession de licences, distribution et diffusion , plus généralement, exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir. Edition musicale et graphique sous toutes ses formes .
0_5819Z_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_5819Z_Création et éditions publicitaires.
0_5819Z_Reprographie, plastification.
0_5819Z_Le négoce la promotion et l'édition d'oeuvres d'art picturales photographiques plastiques de sculptures et de toutes autres oeuvres de toute nature réalisées par des artistes plasticiens en France et à l'étranger, l'exploitation de galeries d'art, le dépôt vente d'oeuvres d'art, la vente sur stocks d'oeuvres d'arts, à titre de complément indissociable de ses activités de Galériste et de négoce, les activités accessoires d'organisation ou de participation à des expositions, fêtes et autres Énévements artistiques, d'accompagnement par tous moyens dans le processus de financement de leur acquisition de clients souhaitant accéder à un environnement artistique particulier auprès d'artistes et de créateurs de leur choix, la location temporaire d'oeuvres.
0_5819Z_Distribution de produits d'imprimés sur un portail internet, ainsi que les services et les prestations sur le domaine de l'impression.
0_5819Z_Edition sur tous supports (conception et réalisation de ces supports pour une commercialisation auprès des professionnels).
0_5819Z_Edition publicitaire et artistique, laboratoire photographique, photogravure, galerie d'art.
0_5819Z_Activité de traitement, diffusion de l information. Activité de presse d'édition, distribution de tous supports écrits et audiovisuels, communication.
0_5819Z_Edition, impression et publicite
0_5819Z_L'édition la diffusion et fabrication de toutes informations sur tous supports.
0_5819Z_Creations et éditions publicitaires.
0_5819Z_L'exploitation de licences de jeux par tous moyens. L'édition de jeux. La commercialisation et la vente de fournitures et de produits dérivés.
0_5819Z_Achat et vente de fournitures d'imprimerie et de bureaux, édition, communication, régie publicitaire.
0_5819Z_Édition de jeux électroniques.
0_5819Z_Édition d'uvres d'art et de musique.
0_5819Z_Commerçante auto-édition, vente sur internet via Plateformes, sites, librairies, détail.
0_5819Z_Imprimés pour le Chr.
0_5819Z_Création des oeuvres et commercialisation de celles-ci.
0_5819Z_Edition d'art (photographie, gravures, images,) autres que sous forme de livres, édition de cartes postales, réalisation de produits de communication ou illustrations sur tous supports.
0_5819Z_Edition d'annuaires universels et les prestations de services de télécommunications et de gestion de l'identité numérique, services.
0_5819Z_Édition multimédia, développement et commercialisation de sites internet.
0_5819Z_Agence de communication visuelle. Distribution et/ou la production de produits et supports signalétiques et signalisation. Marquage adhésif, bannière. Impression d'enseignes et de publicités par tous moyens et tous supports.
0_5819Z_Toutes les activités liées à l'édition et impression, la vente de produits régionaux, souvenirs, tous textiles et linge basque, l'activité de carterie.
0_5819Z_Éditeur de musique, consulting commercial, analyse et conseils en marketing, promotion, diffusion des supports, direction et production de projets multimédias et audiovisuels.
0_5819Z_Édition et distribution de produits d'information et de produits culturels dans le domaine parental,et mise à disposition des moyens permettant de transmettre ou de distribuer ces produits. Conception et exploitation de sites internet.
0_5819Z_Édition de cartes de paiement internet de marque > Néosurf <.
0_5819Z_La fourniture de prestations de services.
0_5819Z_Prestations Éditoriales.
0_5819Z_Édition en ligne.
0_5819Z_Autres activités d'édition.
0_5819Z_Toutes prestations d'imprimerie, d'édition, de communication visuelle et papier, de communication sur tout support, création graphique, prestation de tous services de marketing, création de stands et prestations de formation.
0_5819Z_Édition de jeux de société. Publications de livres et bandes dessinées. Conseil, prestations graphiques et techniques pour des tiers. Edition de jeux vidéos.
0_5819Z_Édition, publication, commercialisation, distribution, financement participatif d'oeuvres littéraires aux divers formats existants et à venir, ainsi que l'exercice de la communication.
0_5819Z_Conception d'annuaires.
0_5819Z_Prospection et développement se rapportant à la retouche d'images numériques , photomontage, communication et tirage photographique. Organisation de manifestations liées aux objets visés .
0_5819Z_Conseil, assistance à la gestion et toutes autres prestations de services à caractère intellectuel à toutes entreprises, personnes ou institutions , réalisation d'investissements mobiliers et immobiliers. En particulier, prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés ou entreprises, nouvelles ou existantes. Gestion de ces intérêts ou participations , Réalisation d'opérations d'intermédiation ou de courtage se rapportant aux domaines ci-dessus. Edition et fabrication de calendriers, de brochures, de produits millésimés et tous articles ou objets publicitaires.
0_5819Z_Edition et de diffusion d'oeuvres d'art.
0_5819Z_Edition de cartes postales, de cartes fantaisie et de visite : plus generalement toutes activites connexes et complementaires, ainsi que toutes activites se rapportant a la commercialisation d'articles de papeterie et de fournitures de bureau
0_5819Z_L'édition sous toutes ses formes, agence de presse et de publicité, agence littéraire, acquisition ou cessions de tous droits d'auteur ou autres, diffusion, distribution.
0_5819Z_Conception et développement de nouveaux produits pour des tiers, création de site internet, marketing.
0_5819Z_Conception des Sample books ou supports échantillons.
0_5819Z_Dition de contenu pressé, radio, télévision, Web. commercialisation de ce contenu.
0_5819Z_Création, édition, publication de contenus sur supports papiers et/ou électroniques , négoce, commercialisation de tous objets pouvant s'y rapporter dont la publicité.
0_5819Z_Publication en ligne d'ateliers d'écriture et de fictions inédites.
0_5819Z_Édition, communication, services.
0_5819Z_Édition et distribution de jeux de société, conseil aux agences de publicité et de marketing, services.
0_5819Z_La réalisation, la transformation, l'édition, l'achat, la vente et la revente, le courtage, la location, l'importation et l'exportation, l'encadrement de toute oeuvre d'art ou à caractère artistique; l'organisation d'événements à caractère culturel ou artistique; la prise à bail ou en location-gérance de tout local, bureau, entrepôt, boutique ayant trait à cet objet.
0_5819Z_Activité d'édition de contenus et services, notamment sur Internet. Achat, vente et location de produits et services. Organisateur d'événements et salons, prestation de services dans le domaine de l'événementiel, exploitation d'une Plateforme Web dédiée à la photographie.
0_5819Z_La diffusion, l'édition et la vente par tous moyens techniques de toutes informations et tous services plus particulièrement lies a l'édition de services téléphoniques et télématiques, concernant les entreprises, la finance, les marques, les brevets, les Vrp et l'immobilier. L'activité de mandataire en assurance pouvant faire transiter par son compte des primes reçues de clients ou de sommes versées par une entreprise d'assurance. L'activité de facturation au nom et pour le compte de tiers dont elle propose les services et/ou produits.
0_5819Z_Creation et commercialisation de plans, cartes, guides, dessin, graphiques, fichiers entreprises
0_5819Z_Vente de livres, édition, direction de collection correction communication, relations, diffusion, distribution, mise en page.
0_5819Z_Rendre accessible à tout public des tirages photographiques et produits dérivés, notamment par la confection et commercialisation de tirages, sur tout support, issu de sélections photographiques en vue de leur vente à partie de points de ventes physique et Dématérialisé.
0_5819Z_Organisation et réalisation d'événements - conception et édition d'ouvrages, de revues, de brochures et toutes publications - communication médiatique - négoce de produits manufacturés dérives.
0_5819Z_Édition, diffusion d'uvres artistiques et conseil en encadrement.
0_5819Z_Editions, communication sur tous supports, publicité, production audiovisuelle, sites Internets.
0_5819Z_Édition en Ligne de programmes de développement personnel.
0_5819Z_Création automatisée de documents comptables, financiers, juridiques et para-juridiques.
0_5819Z_Conception, réalisation et commercialisation de produits de presse et d'édition.
0_5819Z_Édition, diffusion, promotion de contenus éditoriaux sur internet. Commercialisation d'espaces publicitaires. Édition de livres.
0_5819Z_Édition de supports publicitaires, vente d'espaces publicitaires, Pao ; Achat-Vente d'articles publicitaires, conseils et conception en publicité.
0_5819Z_Conception, réalisation, fabrication, commercialisation et distribution d'outils pédagogiques de tous types de jeux (hors jeux de hasard) et de livrets et guides à vocation pédagogiques et communication, activités de formation Consulting et Coaching pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social, toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son développement.
0_5819Z_Vente de livres, photo numériques avec mise en pae sur ordinateur incluse.
0_5819Z_Edition et diffusion notamment via internet de lettres d'information.
0_5819Z_Acquisition et diffusion de tous contenus numériques, développement informatique, édition, production, diffusion d'oeuvres artistiques audiovisuelles, promotion et assistance d'artistes production de spectacles Sponsoring.
0_5819Z_La conception, l'édition, la vente et la distribution d'objets culturels à destination du public qui peuvent notamment prendre la forme de livres, de jeux de cartes ou de plateau.
0_5819Z_Commercialisation et éditions sous toute forme d'oeuvre d'art.
0_5819Z_Création, édition, diffusion publicité.
0_5819Z_Édition de documents écrits et sonores (pédagogiques poésies Contes en langues étrangères et régionales).
0_5819Z_Presse d'information dans les domaines des sciences en rapport avec les Biotechnologies sur supports Dématérialisés ou non. Édition, rédaction, diffusion et exploitation de toutes publications sous toutes formes et sur tous supports, organisation ou participation à des évènements.
0_5819Z_Toutes activités liées à la publication et à la diffusion d'information par internet, exploitation de sites internet, vente d'espaces publicitaires sur ces sites, conception de sites internet, l'ingénierie informatique, tous conseils en matière d'informatique, toutes prestations intellectuelles et techniques se rapportant à internet, création de multimédias, vente de matériels informatiques.
0_5819Z_L'édition, la distribution, la diffusion sur tous supports d'oeuvres principalement destinées à la jeunesse.
0_5819Z_Conseils réalisations et distribution de tous documents imprimés sur quelque support que ce soit.
0_5819Z_Création, fabrication, commercialisation de logos, de textes et de publicités adhésifs pour tous types de support , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social .
0_5819Z_Édition vente par internet de bandes dessinées création de sites internet.
0_5819Z_L'édition y compris en ligne de calendriers, photos, gravures et cartes postales, cartes de voeux. Publication en ligne de statistiques, de contenus pour adultes et d'autres informations.
0_5819Z_Promotion diffusion commercialisation d'art sous toutes ses formes reproduction par sérigraphie.
0_5819Z_Édition de cartes, livres, sites internet et organisation de salons.
0_5819Z_Achat, revente de travaux d'imprimerie et de produits imprimés sur tous supports.
0_5819Z_Imprimerie et reprographie.
0_5819Z_Édition sur tous supports, d'images, de prise de vue, de photographies et plus généralement, toutes créations artistiques , agences et conseil en publicité .
0_5819Z_La conception, la production, la réalisation, l'impression, l'édition, l'exécution, l'exploitation et la commercialisation, le graphisme et/ou la maquette de livres, affiches, sites internet, annonces publiques, Logotypes, charte graphique et tous types de supports ; la vente de toutes oeuvres graphiques, illustrations, dessins ; la production, l'édition, la commercialisation de musique, disques, vidéos, images, livres sur tous types de supports.L'acquisition, la vente, la création, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux se rapportant de près ou de loin à l'industrie graphique, numérique, musicale et audiovisuelle ; la prise, l'acquisition, l'exploitation, la vente ou l'octroi de licence de toutes marques de fabrique entrant dans l'objet de la société, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_5819Z_Éditions, production, invention, vente, expos, galerie, expos, Évènementiels d'art; transactions commerciales.
0_5819Z_Le développement d'outils techniques aux fins de proposer un ensemble de services pour la médiation et l'acquisition de contenus numériques, leur gestion dans un espace personnel et leur consommation par un utilisateur final ainsi que l'édition et la publication d'un média dédié à l'art et à la création.
0_5819Z_Création édition et commercialisation de jeux d'histoire, de simulation historique et de straté- gie.
0_5819Z_La recherche, l'élaboration, la rédaction, la réalisation et la diffusion de toutes études d'informations nouvelles ou récits intéressants le grand public comme les milieux spécialisés par tous moyens directement ou Indictement le public dans le cadre de la vie professionnelle, sociale, culturelle, privée.
0_5819Z_Edition de jeux de société.
0_5819Z_Activités connexes à l'imprimerie et conception de documents publicitaires , conception, création de calendriers et de plaquettes .
0_5819Z_Édition d'art.
0_5819Z_La création et l'édition de matériel pédagogique.
0_5819Z_Edition sur tous supports, de tous ouvrages dans tous les domaines
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'édition, la publication et le développement de la publication le nouvel économiste par toute voie en ce compris par l'élargissement de son offre et le développement de nouvelles éditions spéciales, en ce compte au format numérique.
0_5819Z_Création fabrication de cartes postales et objets décoratifs revendeurs d'objets décoratifs cartes postales et oeuvres d'art achat et revente de tous objets d'équipement de la maison ou de la personne - importation vente et négoce de tous produits (y compris alimentaires et boissons) toutes opérations d'entremise et d'intermédiaire dans tout domaine non réglementé. Organisation de toutes manifestations réceptions, animations, réunions à caractère culturel, sportif récréatif ou festif directement ou en partenariat avec toutes entreprises sous-traitantes l'achat la vente l'import l'export de tous produits prestations articles et objets ayant trait aux activités précitées toutes prestations et services à la personne ayant notamment pour finalité l'épanouissement et le bien être des individus ainsi que le coaching.
0_5819Z_Autres activités d'édition design graphisme décoration.
0_5819Z_Service de développement, production, fourniture, rédaction de contenus pédagogique et documentation de logiciels multimédias ainsi que leur édition. Constitution et vente de fonds documentaires, production de films, photographies, microfiches, ou autres données enregistrées. Vente et revente de matériel informatique et de logiciels. Location de temps d'accès à un centre serveur de bases de données.
0_5819Z_Création et conception de tous supports de communication numériques, papier, textile, adhésifs, édition, imprimerie, régie publicitaire.
0_5819Z_La production édition et distribution de Phonogrammes.
0_5819Z_Édition diffusion d'images vente de tirage par tous moyens.
0_5819Z_Agence de graphisme publicitaire et communication, activité de Relooking, de conseiller en image et Relooking personnel, Coaching d'équipe et de Déceloppement personnel.
0_5819Z_Autres activités d'édition (Autodiffusion Autodistribution vente).
0_5819Z_Toutes activités de publication sur internet et de téléprospection.
0_5819Z_Édition et ventes de produits de communication, études, conseils, formation.
0_5819Z_Édition de photographies, gravures, cartes postales, cartes de voeux, calendriers, affiches, reproduction d'oeuvres d'art, matériel publicitaire, en 3d et 2d.
0_5819Z_Édition.
0_5819Z_Conception, réalisation de supports de communication et commercialisation de ces supports.
0_5819Z_Conception, réalisation, mise en oeuvre et à façon, diffusion, commercialisation sous toute forme d' images et produits de cartographie 3d ou autre travail de création graphique pour tout support. Négoce de ces produits tout support et toute forme.
0_5819Z_Toutes activités liées à l'édition, à la publicité, à la communication et à la commercialisation en gros de tous objets publicitaires.
0_5819Z_Conception et réalisation sur tout support publicitaire et où non publicitaire. Impression de magazines et d'Autres périodiques, impression de livres et brochures de partitions musicales, atlas, affiches, prospectus et imprimés publicitaires, impression directe sur textiles, matières plastiques, impression d'étiquettes, travaux d'impression rapide en grands tirages.
0_5819Z_Édition, publication, vente de tout ouvrage, banque de donnée sur tout support, édition de site internet, en tout domaine notamment celui de la santé.
