0_5819Z_Toutes editions d'art, litteraires, promotionnels, publicitaires et touristiques
0_5819Z_Promotion des initiatives locales de la culture et du patrimoine a travers l'édition de supports de presse mais aussi a travers la diffusion et la commercialisation d'outils promotionnels.
0_5819Z_Conception graphique et réalisation dans domaine édition et communication.
0_5819Z_L'acquisition, l'exploitation, la distribution, la commercialisation, la diffusion, sous quelque forme que ce soit, notamment par la vente, la location, la publication, l'édition, la reproduction par tous procédés d'oeuvres de création et de produits originaux ou non, quel qu'en soit le support et le mode de diffusion. Le conseil en communication, relations publiques et relations presse, la conception stratégique et artistique d'opérations événementielles et la réalisation de toutes les exécutions créatives afférentes à ces opérations. L'activité d'agence artistique sous toutes ses formes aux fins de placement et de représentation des intérêts des artistes.
0_5819Z_Édition, commercialisation et distribution sur tous supports d'ouvrages.
0_5819Z_Édition, diffusion, distribution et vente directe.
0_5819Z_En France et à l'étranger, reproduction de photographies, d'illustrations, de clichés par tous moyens, notamment par photocopies et sur tous supports , édition, commercialisation sous quelque forme que ce soit des produits reproduits, notamment de copigraphies.
0_5819Z_Edition de toutes oeuvres de l'esprit, acquisition des droits Desdites oeuvres, diffusion Desdites oeuvres notamment sur Internet, diffusion et commercialisation de tous produits culturels.
0_5819Z_Édition, communication par le biais de la conception, la production, la commercialisation et la distribution de tous supports.
0_5819Z_Toutes opérations d'édition, de conception et de diffusion concernant les arts graphiques, plastiques, les arts de la maison et de la mode , galerie d'art, vente d'objets d'art et de décoration, anciens et modernes .
0_5819Z_La réalisation d'images de synthèse, la réalisation d'outils de communication pour les promoteurs immobiliers et architectes, la réalisation de contenus 3D digital ou imprimé, la communication digitale, l'édition de plaquettes commerciales.
0_5819Z_Commerce au détail d'arts graphiques, d'imprimerie en sous-traitance, de gravures héraldiques, d'arts du bureau, de papeterie, de librairie d'art.
0_5819Z_Édition, commercialisation, distribution d'objets utilitaires et/ou décoratifs de tout genre reproduisant des oeuvres graphiques, conseil et commercialisation de produits et services dans les secteurs de la décoration et du design.
0_5819Z_Édition sur internet, publication d'articles sur internet.
0_5819Z_Le marketing digital, la gestion de l'image, la mise en place d'évènements.
0_5819Z_La fourniture de prestations de services.
0_5819Z_Edition et distribution de cartes postales et estampes.
0_5819Z_Edition électronique, édition multimédia.
0_5819Z_Diffusion commercialisation importation exportation édition création d'affiches, de cartes postales, de gadgets, de livres et autre création ayant rapport avec le domaine artistique, musical, cinématographique, audiovisuel, publicitaire et tout autre objet s'y rapportant destinés à être vendu dans le secteur de la grande distribution. La prise de participation dans toutes sociétés, propriété, gestion, administration, disposition de tous biens mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire, assistance conseil prestation des services en matière administrative, financière et technique, toutes prestations NIS administratives, commerciales et financières.
0_5819Z_Publication sous toutes ses formes, notamment électronique, de livres, journaux et revues.
0_5819Z_Le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en fiscalité d'entreprise, le conseil en optimisation fiscale.
0_5819Z_La publication d'oeuvres uniques sur internet, l'édition et la promotion de toutes oeuvres écrites et artistiques sur tout support et par tous moyens, et notamment support Cd, papier, téléchargement; la distribution à travers son site et notamment via internet, l'édition Éléctronique.
0_5819Z_Micro édition participative de poésie, vente de livres par souscriptions production et organisation d'événements culturels.
0_5819Z_Étude, conception, réalisation directe ou indirecte de toutes opérations de communication et de création Multimedias, notamment la conception, rédaction, édition et diffusion de tous textes, illustrations, articles, ouvrages, périodiques, magazines d'information et de documentation, expositions et, ce, sur tout support existant ou a créer.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, promotion, diffusion, commercialisation de guides sous tout support - l'achat, la vente, L'import, L'export, la commission, le négoce pour son propre compte ou pour le compte de tiers de tous types de produits et services (sauf produits et services réglementés), aux particuliers ou aux professionnels, sur tous canaux de distribution (physique, électronique, vente par correspondance) et en particulier sur Internet - La prestation de services aux entreprises dans les domaines ci-dessus.
0_5819Z_Agence de publicité, ventes d'espaces publicitaires, éditions.
0_5819Z_Production, prise, cession, concession de licences, distribution et diffusion , plus généralement, exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir. Edition musicale et graphique sous toutes ses formes .
0_5819Z_Édition d'images médicales, banque, échange et vente d'images.
0_5819Z_Imprimerie de labeur, fabrication et négoce de produits imprimés.
0_5819Z_La conception, la réalisation, la production, l'édition, la diffusion, la distribution et l'exploitation sous toutes ses formes de tous contenus, multimédia sur tous réseaux et supports, la création, le développement, l'édition, l'administration et l'hébergement de sites internet.
0_5819Z_Edition, traduction sur tous supports et toutes formes, recherche et fourniture d'informations commerciales et artistiques, import-export de tous produits sauf ceux reglementes
0_5819Z_Édition, diffusion et distribution de textes.
0_5819Z_Conception, elaboration de jeux d'esprit et de jeux en general, impression, publication
0_5819Z_Conception, diffusion de calendrier, tous documents traitants des influences cosmiques sur le sol, sur la sante des organismes
0_5819Z_Publications, Productions éditoriales, éditions & commercialisations.
0_5819Z_Edition de cartes postales, vente de cartes de voeux, vente en gros d' articles de cadeaux
0_5819Z_Acquisition, réalisation de produits tels que cartes postales, posters, livres, supports informatiques de toute nature , photographies et d'une manière générale, tous travaux se rapportant à l'image et à sa reproduction et ce, dans le but de la vente, de la diffusion, de la commercialisation sous licence .
0_5819Z_L'édition et la commercialisation d'un guide d'annonceurs, les manifestations événementielles, la publicité par l'objet, toutes prestations de services dans les domaines de la publicité, de la communication et des relations publiques.
0_5819Z_Edition de sites et de plateformes internet mobiles et autres supports digitaux création et commercialisation de services interactifs commercialisation de marchandises et de services associés. Commercialisation de bases de données Commercialisation d'espaces publicitaires.
0_5819Z_Édition et ventes de produits de communication, études, conseils, formation.
0_5819Z_Création assemblage (fabrication en sous traitance) d'objets, d'accessoires et autres produits liés à l'équipement de la personne et de la maison et de supports de communication et d'édition (sédentaire et ambulant).
0_5819Z_Édition, publication, distribution, diffusion d'oeuvres graphiques; conception et organisation d'évènements à caractère culturels.
0_5819Z_Prestations de services : vente d'espaces publicitaires aux entreprises, conseil en communication.
0_5819Z_Toutes opérations en rapport avec l'édition, la communication, la publicité, la régie publicitaire, l'audiovisuel, la télématique et le tourisme , commercialisation de tous types de produits non réglementés.
0_5819Z_Edition sous toutes ses formes et sur tous supports, et en particulier l'édition en ligne de contenus numériques éducatifs (scolaire, parascolaire, formation) diffusion et distribution.
0_5819Z_L'édition musicale littéraire et audiovisuelle, création de formats destinés à être diffusés par voie audiovisuelle, la production de phonogramma et de vidéogramme et notamment de vidéoclip , la production évènnementielle, la création et la commercialisation de licence de marque, le conseil en communication et marketing.
0_5819Z_Production, édition, distribution, commercialisation d'uvres artistiques, littéraires, culturelles et audiovisuelles sur tous supports.
0_5819Z_Exploitation des droits d'image des sportifs qui pourront Ytre acquis apportés ou concèdes à la société.
0_5819Z_Organisation de voyages et de séjours individuels ou collectifs , fourniture de toutes prestations s'y rapportant, production et vente de forfaits touristiques. Organisation de congrès et de manifestations apparentées au tourisme d'affaires .
0_5819Z_Lettrage publicitaire.
0_5819Z_Éditions de jeux objets livres périodiques et papeterie; réalisation vente de prestations graphiques.
0_5819Z_Edition de presse, catalogue et télématique.
0_5819Z_Service de développement, production, fourniture, rédaction de contenus pédagogique et documentation de logiciels multimédias ainsi que leur édition. Constitution et vente de fonds documentaires, production de films, photographies, microfiches, ou autres données enregistrées. Vente et revente de matériel informatique et de logiciels. Location de temps d'accès à un centre serveur de bases de données.
0_5819Z_Acquisitions, exploitation, édition d'oeuvres de toutes natures, quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation.
0_5819Z_Négoce de tous supports de communication, atelier de conception graphique.
0_5819Z_Édition et diffusion de connaissances et techniques de vie dans la nature, développement et réflexion du savoir sur la résilience et l autonomie.
0_5819Z_Conception d'annuaires.
0_5819Z_Edition et publication de tous supports et dérivés ainsi que de toute activité dans le domaine de la communication du sponsoring convention lancement de produits congrès séminaires communication événementielle création.
0_5819Z_Édition, commercialisation de documents, imprimés.
0_5819Z_Édition, distribution et diffusion de tous produits artistiques ou de tout contenu éditorial, sous quelque forme et sur quelque support physique ou numérique que ce soit.
0_5819Z_Édition et publication de contenus rédactionnels sur divers supports de diffusion, conception des outils permettant la mise en place de ces supports, la formation à la conception et à l'utilisation de ces outils, exercice d'activités commerciales vente en Ligne, distribution directe sédentaire et non sédentaire d'articles et de matériel de loisirs et de prestations de services comme organisation de manifestations.
0_5819Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_5819Z_Édition, diffusion de supports papier et numériques.
0_5819Z_Imprimer, editer sous traitance de documents et tous supports d'informations et de communication, stockage, gestion, distribution, vente, traitements de fichiers
0_5819Z_Édition multimédia, développement et commercialisation de sites internet.
0_5819Z_Création, édition de journaux, magazines.Création et Exploitaiton de sites Web. Commercialisation de produits dérivés.
0_5819Z_Création, réalisation, fabrication et diffusion de toute édition sur tous supports , édition de produits destinés à un public de professionnels et financé en tout ou en partie par la vente d'espaces publicitaires .
0_5819Z_La conception, la rédaction, la commercialisation, la diffusion en ligne ou non de tout contenu support écrit et/ou visuel à destination des magazines, des médias.
0_5819Z_EDITER ET DIFFUSER DES OUVRAGES ET AUTRES PRODUCTIONS CULTURELLES.
0_5819Z_Autres activités d'édition.
0_5819Z_Outres activités d'éditions. Conseil en communication.
0_5819Z_Création et édition de tous supports de communication.
0_5819Z_Veille, recensement des bonnes pratiques, des savoirs et des techniques Innovantes. Diffusion sur tout type de support, des connaissances et des savoirs utiles, dans le Recpect du droit de la propriété intellectuelle. Conception et réalisation d'outils de formation et délivrance de leur contenu. Expérimentation, participation à des projets à caractère innovant en lien avec l'objet de la société.
0_5819Z_La Constituion, la gestion et l'Édtion de contenu éditorial, sur internet.
0_5819Z_L'exploitation par tout moyen de licence de marques notamment dans le domaine de l'édition.
0_5819Z_Prospection et développement se rapportant à la retouche d'images numériques , photomontage, communication et tirage photographique. Organisation de manifestations liées aux objets visés .
0_5819Z_Création de vêtements et accessoires de mode, conseils en style et accessoirement photos.
0_5819Z_Édition de toutes publications destinées à tout public, ainsi que leur diffusion par tous circuits commerciaux , collecte de budgets publicitaires d'annonceurs destinées aux publications .
0_5819Z_Fabrication, distribution de materiel informatique
0_5819Z_Édition, création, publication d'annuaires professionnels, commercialisation de tous supports publicitaires.
0_5819Z_Edition de projets artistiques, livres, disques, sites Web.
0_5819Z_Édition en ligne d'oeuvres photographiques et picturales, vente d'oeuvres d'art. Service d'encadrement. Organisation d'expositions.
0_5819Z_Édition, diffusion, achat, vente, courtage, exposition d'uvres et d'objets dans le domaine de l'art, exploitation de la marque < Artpleasure >.
0_5819Z_L'édition, la production, la publication, la distribution et la vente sur tous supports techniques d'ouvrages de jeux de sociétés, la promotion d'artistes, de sportifs et l'art équestre le conseil. La formation des prestation de services, la vente d'objets d'art et de décoration. La commercialisation de l'ensemble des produits aux particuliers et aux entreprises.
0_5819Z_Edition de contenu, y compris en ligne, lié aux activités touristiques la conception de pages Web - la conception et la commercialisation de services touristiques.
0_5819Z_Conception, création, édition et diffusion de planches à but pédagogique, sensibilisation, formation et prestation de services liée au développement durable, conception, réalisation et mise en place d'expositions.
0_5819Z_Diffusion de tout support relevant de la recherche intellectuelle.
0_5819Z_Fonds artisanal et commercial de publicité peinte, conception, éléboration, fabrication, mise en oeuvre de tous supports publicitaires.
0_5819Z_L'édition sous toutes ses formes et sur tous supports agent littéraire conseil librairie Packager imprimeur service d'aide à l'écriture. Conception réalisation édition de logiciels dans le secteur des médias de la communication de l'édition de la presse notamment les médias traditionnels et les nouveaux médias numériques et électroniques sur tous supports existants ou futurs.
0_5819Z_En France et dans tous pays toutes opérations de fabrication et de produits liés à la décoration et signalétique publicitaire.
0_5819Z_L'édition sous toutes ses formes (y compris la coédition et réedition), la production, la diffusion et la publication par tous moyens matériels et procédés techniques actuels et futurs de tous ouvrages, livre, objets, oeuvre et création de quelque nature que ce soit sur quelque support que ce soit. L'achat, la vente et la location de ces ouvrages, livres, objets, oeuvre et créations de quelque nature que ce soit.
0_5819Z_Éditions commerciales et publicitaires.
0_5819Z_Édition, conseil en communication, vente d'espaces sur support papier et par le biais du net, vente de tous produits non réglementés.
0_5819Z_La fourniture de services marketing aux Enreprises comme le conseil, la prospection de clients potentiels, le développement commercial, le service client et autre, la distribution de tous supports marketing comprenant entre autre les chèques, carnets ou coffrets cadeaux, carnets ou coffrets découvertes ou autres guides de réduction, ainsi que la fourniture de prestation de conseil et de services aux entreprises qui opèrent dans le domaine du marketing et de la communication.
0_5819Z_Toute activité de production, édition, diffusion, création, achat et vente de tous supports d'image et/ou de son et de toutes reproductions Qous quelques formes que ce soit. La commercialisation de tout matériel, l'achat, la vente, la location de tout matériel pouvant servir à la clientèle artisanale, industrielle, commerciale ou particulière ainsi qu'à l'exploitation de l'entreprise. Toute activité de production financement, réalisation, distribution de tous films, de tous films Tv, de scénarios et plus généralement d'oeuvres cinématographiques ou non. Toutes activités de conseils dans les domaines du cinéma, de la télévision, de la vidéo et de la photographie.
0_5819Z_Publication d'écrits et de visuels sur tous supports numériques.
0_5819Z_Édition conception réalisation de toutes publications sur support papier ou dématérialisé sur internet ou autrement réalisation de tous services publicitaires publipostage et conseil marketing conception graphique D une publicité illustrations affiches.
0_5819Z_Activité d'édition de contenus et services, notamment sur Internet. Achat, vente et location de produits et services. Organisateur d'événements et salons, prestation de services dans le domaine de l'événementiel, exploitation d'une Plateforme Web dédiée à la photographie.
0_5819Z_Directement ou indirectement, en France ou dans tous pays étrangers: l'édition de contenus sous forme imprimée ou numérique dans le domaine du tourisme et de la gastronomie. Toute activité liée au développement et à la notoriété de la marque Eatrip.
0_5819Z_Édition et diffusion de produits iconographiques sous toutes formes.
