0_5819Z_La conception, la création, l'acquisition, l'exploitation, la publication et la cession d'ouvrages, de publications et d'univers virtuels, réseaux sociaux, sites internet, applications et outils technologiques, les actions publicitaires ou promotionnelles, le conseil en communication, la négociation et L'exploitation de licences de marques ou de tout autre droit de propriété intellectuelle, sur tous les médias et Plateformes technologiques connus ou encore inconnus.
0_5819Z_Distribution, fabrication d'articles de signalisation et de marquage, d'articles personnalisés, personnalisables.
0_5819Z_Édition, diffusion de supports papier et numériques.
0_5819Z_L'écriture la conception la réalisation l'édition la diffusion la distribution de livres revues affiches sur toutes formes de supports produits Multimédias et tous objets d'actions s'y rapportant.
0_5819Z_Publicité, éditions de brochures, plaquettes.
0_5819Z_Édition multimédia et diffusion des oeuvres éditées.
0_5819Z_La création et l'édition de matériel pédagogique.
0_5819Z_Édition de supports publicitaires, vente d'espaces publicitaires, Pao ; Achat-Vente d'articles publicitaires, conseils et conception en publicité.
0_5819Z_Acquisitions, exploitation, édition d'oeuvres de toutes natures, quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation.
0_5819Z_Édition de tous documents publicitaires sur tous supports ainsi que l'achat et la vente de produits publicitaires.
0_5819Z_La communication et l'édition dans les domaines scientifique, médical, pharmaceutique et tout ce qui a rapport à la santé et au bien-être.
0_5819Z_Edition et de diffusion d'oeuvres d'art.
0_5819Z_Imprimer, editer sous traitance de documents et tous supports d'informations et de communication, stockage, gestion, distribution, vente, traitements de fichiers
0_5819Z_Édition - publication.
0_5819Z_Réalisation d'activités commerciales dans l'édition et les médias (siège administratif).
0_5819Z_Edition, diffusion et distribution de produits culturels.
0_5819Z_Éditions de cartes postales et toutes activités annexes connexes et complémentaires selon les textes et la jurisprudence en vigueur, éditions de livres culinaires et régionaux, grossiste en confiserie, bimbeloterie, cadeaux.
0_5819Z_Le développement d'outils techniques aux fins de proposer un ensemble de services pour la médiation et l'acquisition de contenus numériques, leur gestion dans un espace personnel et leur consommation par un utilisateur final ainsi que l'édition et la publication d'un média dédié à l'art et à la création.
0_5819Z_Création, édition, publication de contenus sur supports papiers et/ou électroniques , négoce, commercialisation de tous objets pouvant s'y rapporter dont la publicité.
0_5819Z_L'édition d'ouvrages et documents sous toutes formes et sur tous supports, en France et à l'étranger.
0_5819Z_Édition en ligne et papier d'une base juridique et économique spécialisée en droit du sport Agent sportif.
0_5819Z_Éditions, communications, imprimerie, librairie.
0_5819Z_Toutes opérations se rapportant à la conception et à la réalisation de photographies, d'illustrations,toutes opérations d'achat et de revente d'art.
0_5819Z_Fourniture d'informations pratiques à caractère général ou spécialisé auprès de clients médias , prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5819Z_Conception réalisation formation et commercialisation de sites internet. La communication sur tous supports.
0_5819Z_Edition production mastering phonographique mixage et enregistrement de phonogrammes création phonographiques à destination de l'audiovisuel et de l'industrie du disque production cinématographique de court métrages et films institutionnels mastering d'images publicité gestion des affaires commerciales administration commerciale travaux de bureau diffusion de matériel publicitaire.
0_5819Z_Édition, publication, commercialisation, distribution, financement participatif d'oeuvres littéraires aux divers formats existants et à venir, ainsi que l'exercice de la communication.
0_5819Z_Impression, publication et diffusion de tous ouvrages littéraires, graphiques, musicaux ou autres sur tous supports de communication.
0_5819Z_Courtage dans le secteur de l'édition.
0_5819Z_Holding d'animation , conseil, formation en gestion et en management. Conception, édition, commerce, distribution d'iconographies, de cartes postales, de photographies, de posters et autres produits dérivés .
0_5819Z_En France et dans tous pays toutes opérations commerciales se rapportant a la vente de services dans le domaine de la recherche d'emploi sur internet.
0_5819Z_Édition, diffusion, enseignement.
0_5819Z_Production, présentation, promotion, diffusion, commercialisation, Import Export, édition, négoce de toutes oeuvres artistiques quel qu'en soit la forme ou le support ou de tout objet manufacture, édition et commercialisation de catalogues et de toute autre publication et multiples, commercialisation ou location de logiciels informatiques se rapportant a l'art ou a la gestion des galeries ou maisons d'édition toutes opérations événementielles se rattachant directement ou indirectement aux activités précitées.
0_5819Z_Édition d'ouvrages culturels.
0_5819Z_Edition de tirages limités et tirages de luxe. Vente de dessins, planches de dessins et bandes dessinées grand public. Organisateur de festival de bande dessinée et exposition sur la bande dessinée.
0_5819Z_Édition, fabrication, commercialisation de tous articles de loisirs, de bureau et d'accessoires.
0_5819Z_Réalisation et gestion de contenu éditorial par tous médias pour compte propre ou pour compte de tiers.
0_5819Z_Réalisation et diffusion de toutes études, documentations, informations, dessins, photos, films, bandes sonores pour le grande public et les milieux spécialisés par tous médias, création, réalisation, édition et diffusion par tous moyens, d'organes de presse, librairie, supports audiovisuels et d'information en général.
0_5819Z_Edition de jeux de société.
0_5819Z_Éditions, ateliers pédagogiques, évènements.
0_5819Z_Outres activités d'éditions. Conseil en communication.
0_5819Z_Location de tous moyens de transports terrestres, maritimes et aeriens : achat, vente et location de tout materiel de spectacles grand public
0_5819Z_Promotion diffusion commercialisation d'art sous toutes ses formes reproduction par sérigraphie.
0_5819Z_Conception, création, exécution, réalisation, impression, distribution, production, commercialisation et édition de tous contenus sur tous supports présents et à venir, organisation d'évènements.
0_5819Z_Création des oeuvres et commercialisation de celles-ci.
0_5819Z_Éditions commerciales et publicitaires.
0_5819Z_Toutes activités de publication sur internet et de téléprospection.
0_5819Z_Edition d'annuaires universels et les prestations de services de télécommunications et de gestion de l'identité numérique, services.
0_5819Z_La publication, la création, la diffusion et la distribution sur tous supports de produits culturels, éducatifs et de loisirs, tels que notamment  livres, magazines, expositions, tous supports numériques et multimédias, l'activité de Packager en édition, ainsi que toutes activités annexes telles que publicité, vente par correspondance et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et de nature à favoriser le développement de l'entreprise.
0_5819Z_Création de médias pour exploitation publicitaire via partenariat.
0_5819Z_L'édition, la production, la commercialisation, ainsi que la promotion de tous produits se rattachant au secteur de la musique, la réalisation de toute sorte de prestations de services pouvant se rapporter directement ou indirectement aux activités susvisées, notamment la production de vidéo-clips, de captation de concerts ou de publicités. La participation dans toutes opérations et par tous moyens pouvant se rattacher à l'objet de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux ou de fusion. L'édition de Vidéogrammes.
0_5819Z_Édition, publication, communication et vente d'espaces publicitaires, organisation d'événements.
0_5819Z_La création, la conception, la communication, l'édition sous toutes ses formes écrites sur tout support.
0_5819Z_Création, achat et vente de jeux.
0_5819Z_Activité de presse, d'édition, de publication, de communication sous toutes ses formes.
0_5819Z_La commercialisation et le négoce de tous travaux d'édition et d'impression.
0_5819Z_Toutes opérations d'édition, de conception et de diffusion concernant les arts graphiques, plastiques, les arts de la maison et de la mode , galerie d'art, vente d'objets d'art et de décoration, anciens et modernes .
0_5819Z_Édition d'art, publicité, cartographie, industrie, vente par correspondance de travaux d'imprimerie, de bandes dessinées, de catalogues , photogravure, création et réalisation de maquettes. Toutes réalisations de toutes impressions sur tous supports et matières.
0_5819Z_Vente d'objets publicitaires, de coupes, de vêtements de sport ou publicitaires , travaux d'imprimerie en sous-traitance et commerce électronique .
0_5819Z_La fabrication et la vente de Stickers et d'objets Personnalisés, la fabrication et la vente d'enseigne, de signalétique, de panneaux publicitaires et d'articles de publicité. Le graphisme et la vente de papeterie.
0_5819Z_Édition, matériel publicitaire, toutes autres activités d'édition.
0_5819Z_Édition de tous supports pédagogiques et d'enseignement, au moyen de tous outils de communication , négoce de tous produits et licences permettant l'édition des supports pédagogiques ou d'enseignement et prise de participations dans toutes structures .
0_5819Z_Édition de gravures pastels originaux dessin d'art et dessin plans bâtiment.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger   l'édition, le design, la création de tous concepts, oeuvres graphiques, objets.
0_5819Z_Édition en Ligne de programme de développement personnel.
0_5819Z_Vente, commercialisation et édition de jeux de société.
0_5819Z_Réalisation, édition, correction et vente de tous documents et livres imprimés en ligne et sur tous supports, la réalisation et la production d' évènements et d'actions de communication d'oeuvres de spectacles et produits culturels, conception, diffusion et vente de vêtements, réalisation et gestion de sites internet, régie publicitaire.
0_5819Z_Édition et diffusion de produits iconographiques sous toutes formes.
0_5819Z_Conception, création, édition et diffusion de planches à but pédagogique, sensibilisation, formation et prestation de services liée au développement durable, conception, réalisation et mise en place d'expositions.
0_5819Z_Édition littéraire, café littéraire et ingénierie de projets culturels.
0_5819Z_Impression publicitaire.
0_5819Z_Réalisation de guides, agendas, bulletins, brochures, produits d'édition, publicité par l'objet, régie publicitaire, travaux de photographie appliqués aux publications, site internet et web, design, création et conception.
0_5819Z_Conception, rédaction et réalisation de tous supports de communication.
0_5819Z_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_5819Z_Editions diverses, création, gestion, vente d'images, oeuvres d'arts, publicité, conseil, communication.
0_5819Z_Création de documents ou d'objets de communication , brochures, panneaux, plaquettes, posters, cadeaux, sites internet, présentations interactives, réalisation d'actions de communication, événementielles, organisation de salons, de soirées, décoration de locaux et relations de presse .
0_5819Z_Edition, production, réalisation et diffusion de contenus multimédia.
0_5819Z_Édition publication distribution promotion de tous types de livres d' album musicaux et /ou films.
0_5819Z_L'édition et la commercialisation de Plateforme de services technologiques dédiés au monde communautaire et associatif, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus.
0_5819Z_Edition de documents relatifs à la réalisation d'analyses, essais, inspections techniques, mesures et activités connexes.
0_5819Z_La société à pour objet en France et à l'étranger, l'élaboration, la fabrication, l'achat, la distribution, la vente de jeux de tous types sur tous supports ainsi que les services associés tél que conseil, formation, traduction, mise à niveau, adaptation technique, service après vente ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou Indirectemnt à l'objet.
0_5819Z_Création et fabrication d'aide à la formation.
0_5819Z_Édition et Co-édition sous forme papier ou numérique. Promotion et organisation d'évènements permettant de promouvoir l'activité principale.
0_5819Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la photothèque, l'impression, l'édition ainsi que le conseil et toutes prestations de services.
0_5819Z_Acquisition, exploitation, administration, édition, coédition, sous-édition, gestion d'édition d'oeuvres de toutes natures (musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia) quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation, production Musicle et/ou artistique, et/ou audiovisuelle, et/ou multimédia, production, organisation, promotion de spectacles vivants, concerts, festivals, évènements.
0_5819Z_Conception et fabrication de cartes prépayées, impression de sécurité , participation de la société par voie d'apport en nature, d'achat et de souscription de titres, de parts, d'intérêts ou de droits sociaux, de fusion, de société en participation ou autrement, dans toutes sociétés ou entreprises ayant un objet similaire ou connexe à l'objet social ou pouvant contribuer au développement de la société. Gestion de ces participations et animation du groupe ainsi constitué .
0_5819Z_Création et conception de tous supports de communication numériques, papier, textile, adhésifs, édition, imprimerie, régie publicitaire.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, promotion, diffusion, commercialisation de guides sous tout support - l'achat, la vente, L'import, L'export, la commission, le négoce pour son propre compte ou pour le compte de tiers de tous types de produits et services (sauf produits et services réglementés), aux particuliers ou aux professionnels, sur tous canaux de distribution (physique, électronique, vente par correspondance) et en particulier sur Internet - La prestation de services aux entreprises dans les domaines ci-dessus.
0_5819Z_Vente d'informations dans le domaine de l'automobile.
0_5819Z_Autres activités d'édition design graphisme décoration.
0_5819Z_La production édition et distribution de Phonogrammes.
0_5819Z_Edition sous toutes ses formes et sur tous supports, et en particulier l'édition en ligne de contenus numériques éducatifs (scolaire, parascolaire, formation) diffusion et distribution.
0_5819Z_Édition, vente, réalisation de sculptures, de décors, d'images pour les films et de photographies.
0_5819Z_Édition conception distribution vente d'affiches cartes postales illustrées calendriers portfolios et édition d'art dont photographies gravures images reproduction de tableaux.
0_5819Z_Toutes activités d'édition, de distribution de cartes postales, de droits photographiques. Éditions de livres, de revues, de magazines.
0_5819Z_Édition d'objets publicitaires ou enseignes, régie publicitaire, éditeur.
0_5819Z_Édition, diffusion sur tous supports de solutions globales intégrant des composants de tiers matériel et logiciels , recherche et développement. Développement informatique, intégration de composants informatiques, matériel et logiciels, support, maintenance évolutive et corrective .
0_5819Z_Conception, développement, animation, réalisation, publication, diffusion, exploitation de tous supports, sur papier ou digitaux, de communication et d'édition (magazines, lettres D 'information, livres, guides pratiques, sites internet, Cd-Rom, Dvd). Conception et réalisation dans un cadre publicitaire ou de communication de supports d'information édités par des tiers.
0_5819Z_Edition (autre).
0_5819Z_Presse, édition, publication d'études et bulletins professionnels et tous services rendus aux entrerpises : actions de promotions et de communications.
0_5819Z_Édition diffusion distribution.
0_5819Z_L'exploitation par tout moyen de licence de marques notamment dans le domaine de l'édition.
0_5819Z_La conception, la réalisation, l'édition, l'impression, le conseil et la diffusion de tous documents ou objets sur tous tous supports par tous procédés.
0_5819Z_Édition de toutes publications destinées à tout public, ainsi que leur diffusion par tous circuits commerciaux , collecte de budgets publicitaires d'annonceurs destinées aux publications .
0_5819Z_Édition sous toutes ses formes, publicité sous toutes ses formes,  communication en général, graphisme sous toutes ses formes, achat, vente de tous matériels informatique, bureautique.
0_5819Z_Edition et prestations de services s'y rapportant.
0_5819Z_Étude, conception, réalisation directe ou indirecte de toutes opérations de communication et de création Multimedias, notamment la conception, rédaction, édition et diffusion de tous textes, illustrations, articles, ouvrages, périodiques, magazines d'information et de documentation, expositions et, ce, sur tout support existant ou a créer.
0_5819Z_La création, la traduction, l'édition, la diffusion, la distribution de toutes sortes de publication sur papier ou numérique, multimédia, audiovisuelles, radiophoniques, musicales et toute autre forme artistique et sur tous supports existants ou à inventer par tout moyen connu ou non connu à ce jour, en France comme à l'étranger. Acquistion de droit d'auteur, publicités sous toutes ses formes, par tous procédés avec tous les moyens connus ou à découvrir. L'organisation, coordination et la participation à tous types des manifestions culturelles et sociales, des évènements, des festivals, des expositions.
0_5819Z_Edition de tous ouvrages, magazines, annuaires guides et agenda.
0_5819Z_Edition de jeux notamment de société ainsi que l'achat, la vente, l'import et l'export de tous produits dérivés et de tous accessoires liés aux jeux comme à leurs droits, et prestations de services s'y rapportant.
0_5819Z_L'édition musicale littéraire et audiovisuelle, création de formats destinés à être diffusés par voie audiovisuelle, la production de phonogramma et de vidéogramme et notamment de vidéoclip , la production évènnementielle, la création et la commercialisation de licence de marque, le conseil en communication et marketing.
0_5819Z_Le négoce la promotion et l'édition d'oeuvres d'art picturales photographiques plastiques de sculptures et de toutes autres oeuvres de toute nature réalisées par des artistes plasticiens en France et à l'étranger, l'exploitation de galeries d'art, le dépôt vente d'oeuvres d'art, la vente sur stocks d'oeuvres d'arts, à titre de complément indissociable de ses activités de Galériste et de négoce, les activités accessoires d'organisation ou de participation à des expositions, fêtes et autres Énévements artistiques, d'accompagnement par tous moyens dans le processus de financement de leur acquisition de clients souhaitant accéder à un environnement artistique particulier auprès d'artistes et de créateurs de leur choix, la location temporaire d'oeuvres.
0_5819Z_Edition, distribution et vente de contenu éditoriaux.
0_5819Z_Fonds de commerce de gros, tant en France qu'à l'étranger, import, export de tous produits et plus particulièrement de produits de papeterie, édition, distribution de cartes postales et de carterie.
0_5819Z_L'édition, l'exploitation ou la mise à disposition de Plateforme de Réseautage social.
0_5819Z_La publication d'oeuvres uniques sur internet, l'édition et la promotion de toutes oeuvres écrites et artistiques sur tout support et par tous moyens, et notamment support Cd, papier, téléchargement; la distribution à travers son site et notamment via internet, l'édition Éléctronique.
0_5819Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la conception, la production, l'édition, la publication, la diffusion, la distribution, la promotion et l'exploitation, sous toutes leurs formes et sur tous supports, existant ou à venir, de toutes oeuvres audiovisuelles, théâtrales, musicales, photographiques, documentaires, publicitaires, littéraires, culturelles et artistiques, ainsi que toutes revues, journaux et ouvrages de toutes natures.
0_5819Z_Édition de jeux électroniques.
0_5819Z_Edition, traduction sur tous supports et toutes formes, recherche et fourniture d'informations commerciales et artistiques, import-export de tous produits sauf ceux reglementes
0_5819Z_Editions publications sur tous supports ainsi que toutes activités annexes et assimilées.
0_5819Z_Imprimerie.
0_5819Z_Réseau social des services aux particuliers. Site de mise en relation.
0_5819Z_L'édition de tout ouvrage et de tout objet quelque soit la nature du support.
0_5819Z_Création et éditions publicitaires.
0_5819Z_Édition, communication et publicité.
0_5819Z_Toutes activités liées à l'édition, à la publicité, à la communication et à la commercialisation en gros de tous objets publicitaires.
0_5819Z_Reprographie, plastification.
0_5819Z_Publications, Productions éditoriales, éditions & commercialisations.
0_5819Z_Miographie, micro-informatique, gestion de l'image et impression laser
0_5819Z_Acquisition, exploitation, administration, éditions de toutes natures.
0_5819Z_Édition, diffusion de posters, de reproductions, de cartes postales, d'agendas, de livres, de films, de calendriers, de tirages originaux , de photographies sur les thèmes du voyage et de la montagne principalement .
0_5819Z_Exécution de tous travaux de reprographie et de photographie par tous moyens, création, composition et reproduction, façonnage, production de produits PLV (produits de publicité sur lieux de vente), signalétique, hors pose.
0_5819Z_Exploitation et développement de tous fonds d'édition de livres et autres produits dérivés, de tous fonds d'activités connexes et complémentaires et notamment de tous fonds de librairie - Holding.
0_5819Z_Conception, édition et vente, par tous moyens et sur tous supports, d'informations destinées aux particuliers employeurs.
0_5819Z_La conception, la réalisation et la vente de fichiers et matériels pédagogiques.
0_5819Z_Édition, services annexes à l'édition.
0_5819Z_Bureau de fabrication lié aux produits imprimés en sous traitance, autres activités d'édition.
0_5819Z_Autres activités d'éditions.
0_5819Z_Conception, création, édition, diffusion et commercialisation de textiles, gadgets, cartes postales et tout autre support publicitaire, sans fabrication.
0_5819Z_Toutes activites dans le domaine de la communication et de la bureautique
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger, pour toutes personnes physiques ou morales, de droit privé ou public, édition sous toutes ses formes et sur tous supports actuels et futurs .
0_5819Z_La société a pour objet en France et dans tous les pays: études, conceptions, commercialisations, exploitation, édition et publication de tous produits de communication; organisation d' exposi- tions, salons ou tout autre type d'évènement; création mise en oeuvre de moyens destinés à la formation professionnelle, R.H., contrôles de qualité; négoce de tous produits réglementés ou non réglementés.
0_5819Z_Commerçante auto-édition, vente sur internet via Plateformes, sites, librairies, détail.
0_5819Z_Édition et exploitation commerciales d'objets décoratifs non réglementés.
0_5819Z_Signalétique, serrurerie.
0_5819Z_Exploitation d'une agence de création, édition, production et adaptation de contenus rédactionnels graphiques, audio et audiovisuels, le conseil et l'accompagnement d'auteurs d'oeuvres de l'esprit de quelque nature qu'elles soient.
0_5819Z_Édition et distribution de produits d'information et de produits culturels dans le domaine parental,et mise à disposition des moyens permettant de transmettre ou de distribuer ces produits. Conception et exploitation de sites internet.
0_5819Z_Auto-édition rédactrice blogueuse.
0_5819Z_La conception, la réalisation, la production, l'édition, la diffusion, la distribution et l'exploitation sous toutes ses formes de tous contenus, multimédia sur tous réseaux et supports, la création, le développement, l'édition, l'administration et l'hébergement de sites internet.
0_5819Z_Création et fabrication de produits de communication, étude recherche création développement et exécution de tous travaux de communication et tous types d'impressions photocomposition photogravure mise en page et pré-presse.
0_5819Z_Édition et commercialisation de jeux à vocation pédagogique.
0_5819Z_Édition de tout type d'ouvrage (pas de périodiques).
0_5819Z_Agence spécialisée dans la recherche, réalisation, conception, rédaction et la vente de contenus (textes, photos, vidéo, évènements, etc...) pour les marques, les publications de toutes natures ou les agences de réseaux sociaux. Travail en partenariat avec des journalistes, pigistes, photographes, producteurs audiovisuels, infographiste, et toutes activités en lien avec la production de contenus informatifs.
0_5819Z_Edition de modèles de documents administratifs et juridiques à destination de personnes physiques et/ou morales.
0_5819Z_Toutes activités éditoriales, de production, de distribution, de conseils en ingénierie culturelle dont l'écrit, la musique, le cinéma, l'image, la photographie, le son.
0_5819Z_Conception, réalisation et commercialisation de produits de presse et d'édition.
0_5819Z_Création, édition de programmes informatiques, de logiciels, de progiciels, ainsi que toutes prestations de services et de conseil en informatique , y compris de formation, pouvant s'y rattacher, directement ou indirectement .
0_5819Z_Édition Multisupports de contenus créatifs, artistiques graphiques, chromatiques, pédagogiques et journalistiques, production et création d'objets et de textile.
0_5819Z_Realisation reproduction traitement et edition de toutes sortes d images sur differents supports de tous types.
0_5819Z_Développement de produits multimédias Ludo-pédagogiques dans le domaine de la presse et de l'édition.
0_5819Z_L'édition, la distribution, la diffusion sur tous supports d'oeuvres principalement destinées à la jeunesse.
0_5819Z_Édition, presse et communication.
0_5819Z_Création, production, exploitation, édition, achat, vente, distribution d'oeuvres écrites, dessinées, imprimées, enregistrées sur tous supports ou d'oeuvres musicale audiovisuelles, graphiques. Toute prestation créations graphiques.
0_5819Z_Edition et vente de tous produits artistiques et culturels sur internet, editions numériques pour plateformes téléphoniques, mobiles, edition de logiciels, services et prestations informatiques sur internet.
0_5819Z_Réalisation et diffusion de toutes publications, écrites, audiovisuelles et multimédia.
0_5819Z_Toutes activités d'édition sur tous supports.
0_5819Z_Edition, édition numérique, service aux sociétés d'édition.
0_5819Z_Toute prestation d'édition, de communication.
0_5819Z_Diffusion commercialisation importation exportation édition création d'affiches, de cartes postales, de gadgets, de livres et autre création ayant rapport avec le domaine artistique, musical, cinématographique, audiovisuel, publicitaire et tout autre objet s'y rapportant destinés à être vendu dans le secteur de la grande distribution. La prise de participation dans toutes sociétés, propriété, gestion, administration, disposition de tous biens mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire, assistance conseil prestation des services en matière administrative, financière et technique, toutes prestations NIS administratives, commerciales et financières.
0_5819Z_Édition conception réalisation de toutes publications sur support papier ou dématérialisé sur internet ou autrement réalisation de tous services publicitaires publipostage et conseil marketing conception graphique D une publicité illustrations affiches.
0_5819Z_Tant en France qu'à l'étranger : l'édition, la publication et le développement de la publication le nouvel économiste par toute voie en ce compris par l'élargissement de son offre et le développement de nouvelles éditions spéciales, en ce compte au format numérique.
0_5819Z_Production, diffusion, exploitation d'images et de sons notamment au moyen d'une web Tv.
0_5819Z_Fabrication et vente de lettres adhésives, sticks, vente d'objets divers.
0_5819Z_L'édition, la publication en ligne, édition de site Web, Blogs et autres médias. Organisation de colloques.
0_5819Z_Édition d'OEuvres d'art.
0_5819Z_Édition de jeux de société. Publications de livres et bandes dessinées. Conseil, prestations graphiques et techniques pour des tiers. Edition de jeux vidéos.
0_5819Z_Étude, conception, Planifacation et réalisation de travaux d'édition, de commerce et de promotion sur tous supports dans le domaine du voyage et du tourisme.
0_5819Z_Toutes opérations en rapport avec l'édition, la communication, la publicité, la régie publicitaire, l'audiovisuel, la télématique et le tourisme , commercialisation de tous types de produits non réglementés.
0_5819Z_Maison d'édition, séminaires et conférences.
0_5819Z_Achat et vente de produits et services Déstinés à la communication et la publicité.
0_5819Z_Édition, publication, rédaction, mise en page et P.A.O.
0_5819Z_L'édition, la distribution, la production la fabrication, la promotion dans le domaine artistique, que ce soit littéraire musical Phonographique audiovisuel ou scénique et d'un manière générale tous services ou commerces liés aux spectacles de variétés et à la création et reproduction artistique quelle qu'elle soit - la fabrication l'achat la vente de tous objets ou produits Promotionnels liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_5819Z_Édition sur internet, publication d'articles sur internet.
0_5819Z_Partie d'activité concernée : Diffusion de presse papier et internet, vente d'encart publicitaires.
0_5819Z_Cartonnage publicitaire Plv classeur reliure calendrier.
0_5819Z_Réalisation, édition, diffusion d'ouvrages, articles, publications, documents, photographies, rapports, recherches, organisation, participation à des colloques, conférences.
0_5819Z_Editer et commercialiser dans toutes les langues en France et à l'étranger, avec une cible prioritaire l'Afrique, des manuels scolaires et parascolaires, du matériel scolaire composé de cartes murales de géographie, de planches éducatives et de tout autre matériel ou produit culturel destiné au système scolaire.
0_5819Z_Edition et négoce de publications diverses.
0_5819Z_Édition de plaquettes, brochures, agendas, calendriers et livres, toutes prestations de services en matière d'édition, publicité sur tous supports ainsi qu'en activité secondaire, achat vente d'éditions d'art d'antiquités de tableaux de meubles anciens et modernes, bibelots.
0_5819Z_Toutes activités relatives a l'édition a la création d'images et a l'impression, sous tous procèdes techniques actuels ou a venir, l'activité de recherche, d'étude, de concepts tant techniques que de méthodes artisanales et industrielles dans les domaines les plus étendus, de la création, de L'inovation, de l'invention et de toutes les stratégies inventives sujettes a dépôt de brevet ou de droits en industrie et méthodes.
0_5819Z_Fabrication et négoce de produits publicitaires marquage tous supports cadeaux d'affaires objets personnalisables pour professionnels et particuliers.
0_5819Z_Fabrication, installation et vente de signalisations, marquages publicitaires adhésifs en intérieur et extérieur sur tous supports, impression numérique.
0_5819Z_L'édition sous toutes ses formes, et les activités connexes ou annexes, la création et le commerce de librairie, papeterie, ventes de disques, Cd, Dvd, vidéos et tous supports électroniques, l'achat, la vente, la prise ou la concession de licences de fabrication de tous produits dérivés d'oeuvres de l'esprit, également de tous produits et supports publicitaires et promotionnels, l'exploitation et la négociation de tous droits de propriété littéraire, artistique ou industrielle, y compris les droits électroniques, l'organisation de salons, conférences, séminaires et expositions.
0_5819Z_La diffusion, l'édition et la vente par tous moyens techniques de toutes informations et tous services plus particulièrement lies a l'édition de services téléphoniques et télématiques, concernant les entreprises, la finance, les marques, les brevets, les Vrp et l'immobilier. L'activité de mandataire en assurance pouvant faire transiter par son compte des primes reçues de clients ou de sommes versées par une entreprise d'assurance. L'activité de facturation au nom et pour le compte de tiers dont elle propose les services et/ou produits.
0_5819Z_L'acquisition ou l'exploitation directe ou indirecte de tout fonds de commerce ou artisanal de éditions de produits culturels décoratifs et ludiques proposition d'animations de lecture (bébés lecteurs) proposition de service de décoration intérieure pour les particuliers les collectivités organismes privés réalisation de produits sur un autre support que le papier produits textiles (tapis Linge de lits tissus doudous marionnettes) luminaires jeux (puzzles).
0_5819Z_La distribution, l'édition, les services associés de solutions informatiques et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets.
0_5819Z_Création fabrication de cartes postales et objets décoratifs revendeurs d'objets décoratifs cartes postales et oeuvres d'art achat et revente de tous objets d'équipement de la maison ou de la personne - importation vente et négoce de tous produits (y compris alimentaires et boissons) toutes opérations d'entremise et d'intermédiaire dans tout domaine non réglementé. Organisation de toutes manifestations réceptions, animations, réunions à caractère culturel, sportif récréatif ou festif directement ou en partenariat avec toutes entreprises sous-traitantes l'achat la vente l'import l'export de tous produits prestations articles et objets ayant trait aux activités précitées toutes prestations et services à la personne ayant notamment pour finalité l'épanouissement et le bien être des individus ainsi que le coaching.
0_5819Z_Édition sur tous supports, d'images, de prise de vue, de photographies et plus généralement, toutes créations artistiques , agences et conseil en publicité .
0_5819Z_Travaux de la photographie et de l'édition de cartes postales ou de photographie et plus particulièrement à l'artisanat et aux commerce de l'image.
0_5819Z_Toutes activités d'édition de toute nature sur tous supports, de production, publication, distribution et diffusion d'oeuvres, notamment imprimés ou numériques, pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers.
