503340523_2829B_Vente, conception, production, fabrication de produits de filtration, bureau d'études et commercialisation de produits de filtration.
805345311_2829B_La conception, l'achat, la vente et la commercialisation de tous procédés, machines et systèmes de purification de l'eau.
503542193_2829B_Conception, promotion et commercialisation de procédés et équipements de traitement d'eau, de Fluides et énergies, en matière de production, stockage et transport.
402920664_2829B_Étude, conception, fabrication et commercialisation de tout équipement, matériel ou produit, ainsi que toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
403107899_2829B_Étude, conseil, conception, recherche, développement, construction et réalisation d' ensembles industriels relatifs à tous fluides, négoce et vente de produits se rapportant aux fluides, réparation.
403370778_2829B_Achat, vente, fabrication, distribution, import-export sous toutes formes de tout matériel se rapportant au traitement de l'eau, tant en France qu'à l'étranger.
504037136_2829B_Conception fabrication installation maintenance de système de détection et de protection incendie par gaz eau mousse ou poudre polyvalente assemblage et soudure de tous types d'acier carbone inox Cupro nickel ou aluminium conception d'armoires et de câblages électrique atelier et chantier génie civil.
504123878_2829B_Maintenance industrielle formation.
504124470_2829B_Assainissement évacuation filtrage réglage des eaux usées noires et grises traitement des eaux usées récupération directe/indirecte par drainage aspiration et/ou pompage de toute embarcation de plaisance par unité mobile flottante.
403486574_2829B_Études et réalisations industrielles
504216748_2829B_Toute activité de sécurité et notamment la maintenance de matériel incendie.
504328659_2829B_Conception, fabrication ou assemblage de matériels et produits divers affectés au nettoyage et à l'entretien des façades et murs, au décapage des carènes de bateaux, au nettoyage et décapage en milieu industriel et au décapage en général. Achat, vente et location des matériels sus mentionnés, import, export, sous-traitance - La réalisation de prestations faisant appel aux matériels et produits que la société propose nettoyage de tous types de locaux.
504387754_2829B_Fabrication de machines pour la metallurgie, fabrication mécanique industrielle et agroalimentaire, serrurerie, métallerie, le montage de toutes pièces métallique, en général assistance, maintenance, industrielle chaudronnerie, fourniture de personnel et des objets et prestations nécessaires, assistance maintenance, dépannage, vente en génie climatique toute énergie (services annexes à la production).
403751928_2829B_Fabrication de machines et d'equipements industriels speciaux : vente de fournitures et de pieces detachees
404063943_2829B_Développement, fabrication, achat, revente, entretien de tous biens et équipements dans le domaine de l'environnement , toutes prestations de services en bioingénierie et en bio-technologie environnementales, ainsi que la commercialisation de produits s'y rattachant. Travaux d'études et de recherche dans le domaine de l'environnement .
538412297_2829B_Conception vente montage machines de cadrage, sertisseuses, machines outils, pour ouvertures et vérandas.
404426108_2829B_Conception, adaptation, montage, exploitation, développement et commercialisation d'installation de traitement des eaux.
538783762_2829B_L'étude la réalisation la fabrication et la distribution d'équipements pour l'automatisme la robotique la cobotique et toutes autres utilisations de types industriels ou automatiques.
538823493_2829B_Montage, assemblage, production de produits manufacturés intégrant notamment du bois, des métaux, des plastiques.
505375550_2829B_Maintenance indutrielle publique et pour le parti- culier, tous travaux de bâtiment, travaux indus- triels et pour les particuliers. L'étude et l'ingénierie industrielles publique et pour le particulier.
440901031_2829B_La commercialisation la recherche et le développement de tout systême de prétraitement ou de traitement des effluents et de tout dispositif de potabilisation d'eau et de déchets de matériels équipement ou outillage en rapport avec le milieu marin.
407759059_2829B_Toutes opérations de traitement des eaux, ainsi que toutes opérations de fabrication, ingénierie et maintenance du traitement des eaux , prise d'intérêts dans toutes sociétés. Acquisition, aliénation, échange et toutes opérations portant sur toutes valeurs mobilières ou droits mobiliers quelconques. Acquisition, aliénation, échange, prise à bail, location et exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles. Obtention, acquisition, cession et exploitation sous toutes ses formes de toutes concessions et autorisations de tous brevets, licences, marques ou modèles. Achat, vente dans tous pays de toutes marchandises, matières premières ou produits manufacturés. Toutes activités de prestations de services comptables, administratives, informatiques, ainsi que toutes activités de formation .
407785005_2829B_Négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial et prestations de services correspondantes , entretien, réparation, import-export de tous appareils automatiques de distribution, de mécanique, d'électroniques, de matériel de consignes et de vestiaires. Fabrication, conception, transformation, négoce d'appareils et de fournitures à usage industriel ou commercial .
810446047_2829B_Vente, installation, entretien d'extincteurs et d'adoucisseurs d'eau.
441368719_2829B_Conception, réalisation, maintenance, installation, commercialisation, location et achat de tous systèmes ou d'équipements de traitement des eaux , prise de participations financières, directes ou indirectes, dans toutes entreprises industrielles, commerciales ou de services, ainsi que toutes activités connexes .
542050406_2829B_Fabrication, mise en uvre, en France, dans les territoires d'outre-mer et à l'étranger, de matériel destiné à la signalisation routière , à l'étanchéité et à la réalisation de sols industriels .
508512878_2829B_Le négoce et la fabrication de systèmes D automatismes électroniques le développement la fabrication l installation et la maintenance de tous équipements techniques.
508577970_2829B_Étude et fabrication de machines spécialisées.
441558418_2829B_Réparation, entretien et maintenance d'installations électromécaniques industrielles.
441698784_2829B_Fabrication de distributeurs automatiques et de plats cuisinés.
811068048_2829B_Conception, assemblage, fabrication, vente et installation d'ensembles industriels et de machines spéciales, suivi et contrôle technique, conseil, étude et assistance aux entreprises ; négoce commercial de fournitures industrielles.
408430114_2829B_Adjonction d'activité: formation professionnelle portant sur la mécanique et les automatiseurs , études, mise au point de prototypes en matière de mécanique et d'automatiseurs.
408637452_2829B_Conception, commercialisation, import-export d'équipements pour l'oxygénation, l'aération, la filtration, l'épuration et le traitement des eaux usées ou salées. Conception, construction et commercialisation de bassins destinés au traitement des eaux.
408650687_2829B_Fabrication de machines diverses d'utilisations générales , réalisation de machines industrielles, conception de prototypes industriels, d'automatismes industriels, programmation, câblage électrique, maintenance et assistance industrielle .
509342283_2829B_La conception, la fabrication, l'usinage, l'assemblage, la commercialisation, la distribution, par tous moyens, de tous équipements, matériels, appareils sanitaires, électriques, Électro-mécaniques, relatifs au transport, au traitement, au recyclage et à l'assainissement des eaux potables et usées, ainsi qu'à tous systèmes de Dépollution et/ou contribuant à la protection de l'environnement.
509460325_2829B_La conception incluant notamment la recherche et le développement la réalisation la fabrication le montage l'assemblage la commercialisation la représentation la location le négoce et la vente de tous immeubles appareils systèmes réactifs procédés énergétiques gaz combustibles et ensembles associés utilisés notamment dans le cadre des activités liées à l'énergie et à la fourniture d'énergie l'ingénierie et la formation dans les nouvelles technologies de l'énergies incluant notamment les technolohies de l'information et de la communication utilisées dans les activités sus indiquées.
341844033_2829B_Conception fabrication dépannage toutes machines destinées à l'industrie vente de pièces détachées consommables vente matériels électriques plomberie électricité (vente et publicité sur les marchés) entretien espaces verts vente de fleurs décoration florale naturelle et artificielle fleuriste (à titre ambulant).
811670900_2829B_Maintenance d'extincteurs et de détecteurs de fumées, vente de matériels et équipements de sécurité (extincteurs vêtements de protection détection désenfumage, éclairages de secours signalétique, alarmes, vidéosurveillance).
811850890_2829B_Fabrication commercialisation et mise a disposition de tout matériel a destination diverse.
509960860_2829B_Pose, installation, vente d'extincteurs.
410507248_2829B_Fabrication et vente de matériel et de produits de traitements des eaux pour piscines.
511206708_2829B_Fabrication, développement et conception de système de traitement des eaux.
578502213_2829B_La conception, la fabrication et la réparation d'appareillages électromécaniques.
410795223_2829B_Fabrication de machines spécialisées, d'appareils pour la filtration ou l'épuration de liquides, membranes plastiques, céramiques.
478074321_2829B_Polymérisation des mastics, la recherche, l'étude, l'ingénierie, la fabrication, le montage, de tous matériels touchant toutes applications de l'oxydation catalytique des gaz ainsi que celles touchant les réalisations thermiques et aérauliques.
511859969_2829B_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. Négoce de toutes pièces et accessoires liés au monde sportif et aux 2 roues. Fabrication d'appareil de mesure, formation, conseil, négoce.
545520256_2829B_Adjonction : filtration, fabrication et vente de tous materiels, produits, services dans le domaine de la filtration industrielle
444923700_2829B_Conception fabrication vente et location le service après vente et la Maintena Nce de matériel de distribution de végétaux.
512139999_2829B_La conception et la réalisation d'outillages de contrôle, la prestation de dessins industriels et techniques et le négoce d'outillages de contrôle.
478587330_2829B_Fabrication, assemblage, façonnage de biens d'équipements et de consommation , plus particulièrement, de produits électrolyptiques, ainsi que d'articles de décoration ou destinés à l'hôtellerie et à la restauration .
478695521_2829B_Conception, fabrication et commercialisation de matériels industriels.
445183536_2829B_Construction et commercialisation d'engins de Dépollution marine exploitation d'un brevet portant sur un dispositif de ramassage de déchets flottants tels que des hydrocarbures, des containers, macro-déchets et autres flottants à la surface de la mer, le ramassage de tous types d'algues en mer et sur le littoral, armement maritime.
445277866_2829B_Maintenance, pose, vérification et vente d'extincteurs.
814390720_2829B_Fabrication, achat, vente, maintenance de machines neuves et d'occasion pour patinoires et plans de glace intérieurs extérieurs ainsi que le négoce de pièces détachées.
512585985_2829B_La société a pour objet en france et dans tous pays, a destination de tous clients : la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de diffusion en gros et au détail, avec fabrication, façonnage, assemblage, Complexage, application et réparations de tous produits matériels pour l'industrie, la collectivité, l'artisanat et le bâtiment ainsi que toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières se rapportant a l'objet social ainsi défini susceptible d'en faciliter la réalisation.
814766200_2829B_L'achat et la vente et la fabrication le montage de tout matériel concernant le traitement de l'eau et les piscines.
378590087_2829B_Etude, conception, fabrication, entretien, réparation, achat, vente, location, représentation courtage et comission de tous matériels et produits de lutte contre l'incendie.
412149924_2829B_Fabrication de tapis à enfourner et matériel de boulangerie.
513030098_2829B_Fabrication et distribution de matériel de nettoyage Urbain.
412387961_2829B_Tuyauterie chaudronnerie soudage et mecano-soudage.
447800087_2829B_Conception, développement, fabrication, vente, fourniture, installation et entretien de tous matériels, équipements, produits et accessoires relatifs à l'entretien d'équipements de tirage et de distribution de boissons.
414295303_2829B_Montage maintenance de cabines de peinture et nettoyage industriel.
481517274_2829B_Conception, négoce, location, suivi de machines et de matériel de vente de produits destinés à la restauration et à la nourriture des personnes , ainsi que le commerce desdits produits .
515196996_2829B_Façonnage, montage, conception et fabrication de tout matériel et articles industriels et publicitaires mais également dans tous pays, l'achat, la vente, la représentation dans le domaine de l'impression offset sur matière plastique et toutes impressions sur tous autres supports, tissu, papier, bois, fer, métal et dérivés gonflables publicitaires, Plv, import-export.
750249567_2829B_Fabrication et assemblage en atelier de dispositif d'épuration et de tout matériel d'assainissement - Commerce de tous produits et matériels d'assainissement, traitement de l'eau, l'environnement, commerce matériels pour les énergies renouvelables, achat, vente produits diététiques, plantes, gélules de plantes, extraits solides et/ou liquides de plantes, compléments alimentaires, huiles essentielles, gel pour le massage, oligo-éléments.
481930295_2829B_Câblage électrique, montage mécanique et maintenance industrielle.
448525196_2829B_La construction mécanique, commerce cycles et accessoires cycles.
415003730_2829B_Constructeur d'extincteur.
482158276_2829B_Concevoir et établir des plans , calculer, faire construire, installer, démarrer, vendre des unités de transformation de fluides, liquides ou gazeux par procédés physiques ou chimiques pour les transformer et les rendre en sous-traitance d'éléments internes de capacité pour le traitement physico-chimique des gaz et liquides .
415122548_2829B_Fabrication, commerce, installation, fourniture pour professionnels de tous biens d'équipements, de tout matériel, d'appareils électriques, mécaniques, électroniques et/ou pour l'électronique , prise de participations, directement ou indirectement, pour son compte, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion d'alliance de sociétés en participation, de groupement d'intérêts économiques, de prise, de dation en location, en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'un des objets spécifiés ci-dessus ou à tout objet de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
750792640_2829B_Étude, conception et vente de matériel et machines pour l'industrie.
448938597_2829B_Fabrication de machines diverses.
381932334_2829B_Fabrication, distribution, matériel industriel spécial et de produits pour injection des matériaux du bâtiment , location de matériel industriel spécial, notamment pour l'application de peinture et de produits pour l'injection des matériaux du bâtiment .
533488805_2829B_Usinage robotisé pour diverses entreprises.
449602069_2829B_Études, conception, fabrication, réalisation de machines et d'équipements industriels , négoce de ces matériaux et équipements .
483208708_2829B_Dépannage sur machines industrielles et maintenance industrielle, entretien des machines.
449783489_2829B_Commercialisation de produits liés à la filtration d'eau ; fabrication, installation et vente d'appareils pour la filtration d'eau, l'épuration des liquides ; import et export de ces produits.
751779901_2829B_Maintenance vente d'extincteurs avec formation maintenance vente de matériels de surveillance systèmes d'alarmes et tous matériels et accessoires d'incendie.
450095922_2829B_Conception fabrication commercialisation d'appareils de chauffage d'ensembles ou sous- ensembles thermiques chaud et froid à énergie élec trique , dépannage installation du matériel de chauffage de pompe à chaleur air   air et air   eau système solaire et tout autre système à énergie renouvelables, neuf et rénovation. Commercialisation installation de menuiseries et fermetures intérieures et extérieures pvc, alu, bois, mixte.
752135541_2829B_Le développement, la fabrication, la vente et le service après vente de machines de nettoyage destinées à l'hotellerie, la restauration, l'industrie et le secteur médical.
518092747_2829B_Électricité construction de matériel électromécanique toutes applications de la vibration industrielle recherches études constructions et réparations de tous appareils se rapportant a ses activités.
450996343_2829B_Fabrication, installation de nettoyeurs de goulottes et de station d'épuration.
753021898_2829B_Achat, vente, import, export, négoce, développement, conception, fabrication, prestations de services de toute machine industrielle de nettoyage, dégraissage, traitement de surface, imprégnation de tous matériaux par tous procédés et de leur environnement et de tous produits s'y rapportant.
753104587_2829B_Achat vente création fabrication conseil et commercialisation de tout type de produits ou appareils destinés au traitement de l'air.
384061347_2829B_Fabrication et negoce de materiel de traitement de l'eau
518380217_2829B_Conception, réalisation, vente, installation, adaptation, modification, maintenance industrielle d'ensembles ou sous ensembles, automatiques ou automatisés, seule ou en liaison avec d'autres entreprises présentant des buts connexes.
451291066_2829B_La fabrication d'appareils pour la filtration ou l'épuration des liquides, la fabrication d'unités d'assainissement des eaux usées de récupération d'eau de pluie, de protection incendie, et plus généralement de stockage de liquides-le commerce de produits et de tous matériels liés au stockage , au transport et à la transformation de liquides.
753671379_2829B_La commercialisation d'équipements de traitements d'eaux, toutes prestations de services et de conseils, le négoce de tous produits et matières premières.
418396941_2829B_Toutes études, transactions, conseils, services, aides, prestations aux sociétés et entreprises. Fabrication, création, achat, vente directe ou indirecte, distribution, diffusion, représentation, importation, exportation de tout matériel d'équipement industriel ou commercial, électrique et électronique et toutes activités commerce, Districution de pièces détachées et de consommables pour le matériel de lavage et de nettoyage industriel, achat, vente, distribution, montage et maintenance de Ces matériels, achat, vente, distribution, montage et maintenance des stations de lavages ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant, achat, vente, distribution, montage et maintenance de matériels, pièces détachées et consommables pour stations services.
519114235_2829B_Conception, fabrication de matériel industriel lié à la technologie des ultra violets négoce matériels destinés au traitement des eaux.
385067319_2829B_Etude et mise au point de tout appareillage de filtration et ensembles de filtration pour fluides liquides et gazeux et tous produits annexes pour la circulation de ceux-ci. Import-export de ce genre de matéreil. Formation sur matériels.
385181342_2829B_Acquisition, gestion d'une participation dans le capital de la STE SOFEVAL
418771978_2829B_Traitement des effluents
519454003_2829B_La fabrication, l'industrialisation de tous matériels et produits liés au traitement de l'eau et de l'air, au développement durable, à la protection de l'environnement et aux économies d'énergie.
418914313_2829B_Vente, études et réalisation de filtres industriels.
483694212_2829B_Fabrication, installation d'appareils de filtration des eaux, de l'air et énergie solaire, recherche, développement, commercialisation.
318648508_2829B_Études et commercialisation de matériel industriel concernant notamment le traitement des eaux.
788522910_2829B_Fabrication matériels incendies.
520209305_2829B_Négoce de pièces et machines industrielles, conception de pièces et machines industrielles, étude et réalisation de machines spéciales et outillages, prestations techniques.
788656668_2829B_Installation et maintenance des systèmes d'extinction automatiques à eau.
521398784_2829B_Fabrication et commercialisation dans le cadre d'une licence exclusive consentie par ses inventeurs d'un brevet portant sur un dispositif mobile et transportable pour la projection de revêtement.
487860421_2829B_Conception, fabrication, vente, sous quelque forme que ce soit, d'installation, de service après vente de tout portique, Tunel de lavage, Autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement d'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur, et de tout matériel, pièces détachées ou produit s'y rapportant.
420874695_2829B_Fabrication, réparation, achat, vente, location, installation de tout matériel de lavage pour l'agriculture et l'industrie , de châssis métalliques ou non, de pièces détachées et d'une manière générale, de tout matériel, mécanique ou non .
488056581_2829B_Réalisation, conception et commercialisation de biens d'équipements industriels.
421083569_2829B_Etudes, conception, fabrication, vente, location, entretien et réparation de tous appareils et systèmes destinés à la lutte contre la pollution et notamment au traitement des eaux.
488259813_2829B_Maintenance industrielle, ingénierie, études, analyses, essais et inspections techniques , prestations de diagnostic pour la mise en conformité d'équipements industriels. Montage et mise en service d'équipements de sécurité sur installations et de matériel industriel. Sous-traitance d'études. Etudes de process ou de procédés. Vente d'équipements étudiés par la société .
421309790_2829B_Fabrication, entretien, dépannage, maintenance, modification, adaptation, montage, études, achat, vente de tout matériel industriel, de machines ou de véhicules.
421648346_2829B_Opérations industrielles ou commerciales relatives à l'automatisme et à l'électricité industrielle.
421653742_2829B_La socièté a pour objet en France et dans tous pays   la vente de materiels de traitement de l'eau et leurs accessoires, la vente de tous materiels et de leurs accessoires en rapport avec l'utilisation domestique.
488841321_2829B_Conception, études, fabrication, vente et distribution de tout matériel destiné à la santé et à l'environnement.
656780491_2829B_La fabrication et la vente de matériels spécialisés pour l'industrie et l'agriculture, tels qu'ancres. Fabrication achat, revente d'ensembles mécaniques, la recherche, la conception, la fabrication, la commercialisation de solutions et de produits d'ancrages de matériels et d'équipements pour les activités agricoles espace verts et aménagements urbains, la recherche les études, les calculs, la conception la fabrication la commercialisation de solutions et de produit d'ancrages de matériels d'aquipements.
489034173_2829B_Fabrication d'équipements industriels et de loisirs( nettoyeur pression..) commercialisation, import-export d'équipements industriels et de loisirs.
791094253_2829B_Conception, fabrication,négoce d'équipements de distribution, de coffrets, d'armoires de commande et d'automatisme, développement de programmes automates et de supervision, ts travaux d'installation électrique, toutes opérations similaires ou connexes.
522800358_2829B_Conception, fabrication, entretien et conduite de systèmes Innovants de traitement d'eaux résiduelles, de Biogaz et de Co2.
422273847_2829B_Fabrication, distribution, import-export de tout produit relatif à la filtration industrielle et d'une façon générale, de tout produits industriel, le conseil commercial et industriel pouvant se rapporter aux activités précitées.
523059889_2829B_Commercialisation et/ou fabrication de peintures, de lignes de peinture et tunnels des séchages et de tous équipements connexes, négoce de tous produits et matières premières, soit directement par voie d'achat-revente, soit en qualité d'intermédiaire en qualité d'agent commercial, de commissionnaire ou de courtier.
422429621_2829B_La conception, la réalisation et la commerciali- sation de procédés, de matériels et de produits destinés au traitement de fluides ou de solides en vue de leur épuration ou leur dépollution.
523138964_2829B_Etude conception réalisaton fabrication assemblage installation et mise en oeuvre de machines de type insdustrielle ou tout autre type de destination.
422504043_2829B_La fabrication, la conception, le développement et la commercialisation de stations d'épuration.
489993899_2829B_Travaux de transfert d'équipements industriels et de maintenance industrielle dans tous domaines , montage mécanique, assistance technique, tant en France qu'à l'étranger .
524831344_2829B_La fabrication et la vente de toutes pièces et de tous articles susceptibles d'être utilisés pour la construction et pour l'équipement de moteurs, quelle que soit la nature de ceux-ci et, en particulier, la fabrication et la vente de joints métalloplastiques, pour tous moteurs et installations industrielles.
491431169_2829B_Conception, fabrication, distribution, installation, transformation, maintenance de tout type de matériel destiné au traitement de l'eau et aux piscines.
491484762_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de procédés et d'écoproduits de nettoyage pour la dépollution des process industriels et les économies d'énergie , ingénierie technique environnementale .
424400943_2829B_La prise, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, la cession, la concession de tous dispositifs, procédés et bravets relatifs au traitement de l'eau de mer en vue de la production d'eau douce et notamment l'exploitation de la demande de brevet internationale : Pc/Fr97/01855, le conseil, l'étude, la conception, la réalisation, la fabrication, la commercialisation, la promotion de tous dispositifs et procédés dans le domaine du traitement.
424570513_2829B_Toutes opérations relatives au traitement des eaux et aux rejets dans l'environnement.
793768599_2829B_La fabrication et la vente de machines de surfaçage de pièces métalliques, mécaniques ou autres, avec ou sans socle. La fabrication et la vente de machines pour la finition des surfaces.
491913190_2829B_L'entretien de matériel industriel et toutes prestations de services s'y rapportant.
491989281_2829B_Conception, fabrication, réalisation, commercialisation, achat et revente d' appareillages et accessoires industriels (caisson d'insonorisation de pompes à vides).
794003889_2829B_Fabrication, négoce de matériel de nettoyage, assemblage, montage, location de matériel de nettoyage négoce de produits de nettoyage.
425141348_2829B_Maintenance générale industrielle et par tout moyen, interne ou externe, secondaire.
391805652_2829B_Protection de l'environnement (directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger pour tout ce qui concerne les activites liées à la) étude réalisation de machines spéciales ou unités industrielles partielles ou completes distribution de machines et d'équipements industriels, presta- tions de services, achat, vente, location de maté- riels se rapportant à l'assainissement.
391888278_2829B_Fabrication, achat, vente directe, représentation d'installations de matériel de dépoussiérage , représentation exclusive de produits " Keller ".
391890076_2829B_Achat, vente, prestation de service dans le traitement des eaux
492747944_2829B_Développement, fabrication en sous-traitance et commercialisation de produits en rapport avec la gestion du stationnement automobile, tous produits et services s'en rapprochant. conception, développement, fabrication en sous-traitance et commercialisation de tous mobiliers d'intérieurs et d'extérieurs.
492828520_2829B_Réalisation de travaux d'études, de calcul de structure, de réalisation et d'assemblage de machines spéciales, d'assemblages mécaniques, d'installations, de mise au point et tous travaux s y rapportant, ainsi que l'apport de conseils techniques sous forme de consulting.
392744157_2829B_Études, réalisation, réparation, négoce de machines spéciales et de prototypes , commercialisation, fabrication, installation, maintenance de tout matériel de mécanique générale de précision, d'électricité industrielle et négoce de machines-outils .
493939631_2829B_Installation, entretien, réparation, dépannage, achat et vente de matériel de protection incendie, Aeraulique, thermique et frigorifique, Import- Export.
393863949_2829B_Fabrication, montage, installation, réparation, entretien, négoce, location de tout matériel d'automation, neuf ou d'occasion, destiné à l'industrie , plus particulièrement à l'industrie alimentaire .
393895594_2829B_Fabrication de materiel anti-pollution, fabrication de materiel electronique menager et professionnel
394251813_2829B_Fabrication, rénovation, conception de matériel et particulièrement de Malaxeurs, mélangeurs et matériels pour l'Industie chimique.
797652773_2829B_Gavage, lavage de salle de gavage, mise en place et sortie de gras, et espaces verts.
395068679_2829B_Conception fabrication commercialisation de matériels pour équipements de piscines et bassins.
428688568_2829B_Réalisation de services, de prestations d'assistance dans le domaine de la maintenance industrielle et immobilière , fabrication, réparation de pièces et de sous-ensembles. Etudes et exécution de machines, de modification ou d'amélioration d'équipements et d'installations techniques, adaptation de postes automatisés de travail, ainsi que la gestion des ateliers, chantiers, bureaux d'études et autres moyens concourant à ces activités. Mécanique générale et de précision ainsi que la mécanosoudure .
797884376_2829B_Fabrication et développement de machine.
529646960_2829B_Conception de produits mécatroniques, vente et achat de tous matériels, prestations de services.
429224017_2829B_Études, travaux se rapportant aux sanitaires en général , production, adduction, collecte des eaux d'alimentation et résiduaires, leur épuration par tous procédés mécaniques biologiques ou autres , enlèvement, traitement des ordures ménagères et de tous déchets, quels qu'en soient la nature, l'origine ou le lieu. Mise en uvre de tous procédés relatifs à ces diverses opérations .
429467780_2829B_Bureau d'études, fabrication de machines spéciales pour l'industrie.
798635983_2829B_L'achat, la vente, la fabrication et en général tous services et prestations en matière de chaudronnerie, ferronnerie et de serrurerie et activité s'y rattachant.
799078027_2829B_Conception, fabrication, commercialisation d'automates et vente par automates en France et à l'Etranger.
799252630_2829B_La conception, la création, la production, la commercialisation et le développement de produits manufacturés, d'automates, de robots, de véhicules roulants et de machines spéciales ainsi que les études y afférentes; et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement; la participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que Ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
531135143_2829B_La fabrication, le négoce, l'installation de machines industrielles, le négoce, le conseil.
799809173_2829B_Centrifugeuse tous équipements de séparation d'une phase solide et d'une phase liquide tous équipements industriels en application de séparation de phases solides et liquides fabrication et vente de tous équipements servant a la séparation d'une phase liquide.
497833111_2829B_Fabrication, commercialisation de systèmes de filtration, filtre décanteur, centrifuge, séparateur pour l'automobile et l'industrie en général par l'exploitation de tous brevets .
531757276_2829B_Ingénierie, fabrication de matériel et accessoire de filtration et de malaxage pour l'industrie en général
498219476_2829B_Fabrication mécanique construction soudée métallerie mécano-soudure prise et cession de participations dans toutes sociétés et gestion desdites sociétés négoce dans le domaine industriel et de machines outils propriété acquisition par voie d'apport ou autrement de tous titres ou valeurs mobilières et gestion desdits titres ou valeurs mobilières.
531794071_2829B_Fabrication de caoutchouc pure pour moulure et intrusion et fabrication de joint d'étanchéité en pvc pour l'automobile.
531846640_2829B_Construction de machines spécifiques, réparation et maintenance de matériel industriel agricole et automobile, serrurerie et prestations diverses.
431213040_2829B_Fabrication, vente, négoce d'appareils ou de machines à laver, à désinfecter, à stériliser, réparation et maintenance.
498457225_2829B_Intégration de matériel industriel, négoce et maintenance.
431478171_2829B_Fabrication de machines diverses d'usage général.
432249415_2829B_Études, installation d'équipements de pompage, de traitement de l'eau , tous travaux d'électricité, d'automatismes, de tuyauterie, de chaudronnerie, de mécanique et de génie civil .
499707941_2829B_Installation, réparation, maintenance de matériel incendie.
399178441_2829B_Conception, fabrication, achat, vente, distribution, stockage et réparation de tous filtres industriels.
332078021_2829B_Fabrication d'une gamme complète de filtres
432822534_2829B_Conception de prototypes, usinage de matériaux conception de fichiers et parcours d'outils, étude de conception de pièces ou ensembles sur support numérique. Commerce de gros (Interentreprise) de fournitures et d'équipement industriel, formation, location.
399319359_2829B_Achat, vente, import, export, negoce, fabrication, prestation de services de toutes machines industrielles de nettoyage, traitement de surfaces et de leur environnement, et de machines d'assemblage et de tous produits s'y rapportant
533672424_2829B_Fabrication, commercialisation de matériel de traitement de semences... conception, réalisation de nouveaux process liés à la céréale semencière ou de consommation.
802458992_2829B_Fabrication commercialisation fournitures et équipements industriels et agricoles - maintenance Industrelle en France a l'étranger prestations de services en stockage et logistique.
433492493_2829B_Installation, vente, vérification, recharge extincteurs.
534606595_2829B_La conception, l'assemblage, la fabrication et la distribution sous toutes ses formes de machines, matériels et équipements pour l'industrie notamment agro-alimentaire. La commercialisation de tous produits et marchandises en relation avec cette activité ainsi que toutes prestations de services notamment bureau d'études et conseils.
433958709_2829B_Fabrication et négoce de machines spéciales machines d'extrusion et filières, mécanique de précision. remise en état et négoce de machines d'occasion, vente de pièces consommables pour machines et périphériques.
534988829_2829B_Conception, fabrication, commercialisation de matériels et de Process en reproduction et insémination artificielle (toutes espèces). Négoce de fournitures et matériels industriels de produits d'hygiène et diététiques en liaison avec l'agro-alimentaire et les Élévages hors sols.
501442701_2829B_Etude conception réalisation de tous matériels industriels et de loisirs avec tous matériaux composites rentrant dans la confection de ceux-ci.
434342473_2829B_L'etude et la conception de machines speciales et la réalisation desdites machines. La fourniture de toutes pièces et machines susceptibles d'amé- liorer la performance de machines. La vente de machines spécialisées et toutes activités connexes a l'activité principale.
333884294_2829B_Vente fabrication transformation distribution et engeneering de produits transformés à base de fils.
401021142_2829B_La conception, la fabrication, la vente, la location sous quelques forme que ce soit, l'installation, le service après vente de tout portique, tunnel de lavage, autolaveuse, équipement haute pression, système de traitement de l'eau et de tout centre de lavage de véhicules à moteur et de tout matériel, pièces détachées ou produits s'y rapportant.
501707772_2829B_Maintenance et dépannage industrielle.
803772979_2829B_Etude, conception, fabrication (en sous-traitance) de systèmes et de machines spéciales robotisées et automatisées. Vente d'accessoires et de pièces détachées.
501826945_2829B_Maintenance de machines industrielles et vente de machines, conseil en gestion industrielle, négoce de machine et produit industriel, conception et négoce de produits destinés au nautisme, maintenance liée au nautisme .
501837868_2829B_Étude, fabrication, vente ou location de tous appareils ou systèmes mécaniques, électroniques ou mécatroniques en général et spécialement de dispositif de sécurité faisant intervenir un procédé ou un engin pyrotechnique, mécanique ou mécatronique, la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et progiciels, solutions informatiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, le conseil, l'assistance, la formation dans les domaines susvisés.
