0_4391A_Pose de charpente, bois, couverture, zinguerie
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie et accessoirement maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, bardage, isolation, menuiserie extérieure et interieure, achat et vente se rapportant à l activité.
0_4391A_Charpente couverture ossature bois photographie régie de spectacle fabrication pose et vente d'objets décoratifs assistance à maîtrise d'ouvrage sans délégation achat et vente de matériaux matériel et quincaillerie.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, aménagement de combles et ramonage.
0_4391A_Menuiserie, charpente et couverture.
0_4391A_Activité achetée Charpente et ossature bois, maisons à ossature bois Activité créée Fabrication de poutres bois en i, isolation intérieure et extérieure, menuiseries intérieures et extérieures en bois, pvc et métalliques, vérandas à ossature bois, pvc et métalliques, couverture, zinguerie, conseil et négoce de tous produits et marchandises en lien avec le bâtiment.
0_4391A_Menuiserie charpente.
0_4391A_Pose et vente de charpente, couverture, menuiserie, zinguerie, traitement du bois et dérivés.
0_4391A_Charpente, menuiserie, agencements, vente et pose de panneaux photovoltaïques, installation de pompes à chaleur.
0_4391A_L'activité de charpente et de couverture ainsi que toutes activités annexes et ou connexes s'y rapportant.
0_4391A_Tous travaux d'entreprise générale du bâtiment, travaux de construction, rénovation, maçonnerie, terrassement, menuiserie, charpente, couverture, placo, isolation, Revêtements sols et murs, plomberie, chauffage, sanitaire, fumisterie, électricité, et plus généralement tous travaux nécessaires à la Construction et rénovation des biens immobiliers.
0_4391A_Charpente, achat, vente, construction de maisons bois, aide à la conception de plans, achat, vente de matériaux complémentaires à la construction bois.
0_4391A_Menuiserie charpenterie couverture travaux publics.
0_4391A_Charpente, couverture, plomberie.
0_4391A_Travaux et pose de charpentes, couvertures.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie accessoirement menuiserie.
0_4391A_Rénovation de toitures isolation ravalement de façades.
0_4391A_Conseil, vente et pose de toutes structures en ossature bois.
0_4391A_Charpente, couverture (enseigne   charpentes & toitures de gascogne sigle C.T.G.) escaliers, zinguerie, menuiserie, ponçage de parquets, scierie, toute activité du bâtiment Maisons bois (enseigne   Maisons Bois de Gascogne sigle M.B.G.).
0_4391A_Tous travaux de charpente couverture maçonnerie.
0_4391A_Tous travaux de charpente, de couverture, de zinguerie et de pose de cloisons sèches.
0_4391A_Pose, fabrication de charpentes, de coffrages, maçonnerie et bardage.
0_4391A_Travaux de charpente et de couverture.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, de zinguerie, d'étanchéité, de bardage et d'isolation.
0_4391A_Travaux de charpente couverture zinguerie étanchéité.
0_4391A_Travaux de charpente et de menuiserie bois, alu, PVC, agencement de locaux.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, gros-oeuvre.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, planchers en bois, parquets, marquises, mezzanines, bardage, bois, achat et vente.
0_4391A_Travaux de charpente, travaux de couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture maçonnerie.
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture et zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente de couverture, fabrication et pose de menuiserie, bois, fabrication de meubles, divers agencement.
0_4391A_Entreprise générale du bâtiment.
0_4391A_Charpente bois couverture zinguerie menuiserie bois pvc alu et toute autre aménagement intérieur et extérieur.
0_4391A_Pose, entretien, rénovation, nettoyage de gouttières, toiture de maison, charpentes, pose de Vélux, travaux de petites maçonnerie, pose cheminée.
0_4391A_Couverture aménagement et optimisation (économie d'énergie) assemblage réparation systèmes d'élévation conseil en organisation de tous types.
0_4391A_Charpentes traditionnelles, maisons ossatures bois, maison parpaings bois, terrasses, pergolas, abris voitures, fermettes, couverture. Negoce en matériaux de construction de tous types. Réalisations d'études techniques.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie en aluminium, en P.V.C . et en bois .
0_4391A_Réalisation de travaux de bâtiment et plus particulièrement les travaux d'ossature bois, de charpente et de menuiseries extérieures y compris les travaux dits de second oeuvre. Sont expressement exclus les travaux de gros oeuvre ainsi que les travaux de couverture.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, isolation, agencement bois, ossature bois, élagage, travaux acrobatiques, location de matériel de sport et loisir.
0_4391A_Charpente couverture rénovation.
0_4391A_Charpente constructions bois couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie, ferronnerie, bardage, isolation, ossature bois, étanchéité, zinguerie, location de matériels, prestations commerciales et administratives.
0_4391A_Travaux de charpente, construction de maisons de bois.
0_4391A_Construction charpente, maisons, bâtiments agricoles et autres en ossature bois, ossature métallique, menuiserie, charpente, isolation, maçonnerie et toutes activités complémentaires et connexes.
0_4391A_Charpentier couvreur.
0_4391A_Edification, consolidation, mise en oeuvre de charpentes, bardage, couvertures pour tout type de construction,
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie, isolation, étanchéité, faux plafonds, maçonnerie, plâtrerie, carrelage, ravalement, terrassement et assainissement.
0_4391A_Pose de charpentes industrielles, fabrication, pose de charpentes traditionnelles, couverture et zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente et menuiseries.
0_4391A_Installation de charpentes, de menuiseries, travaux de couverture, fabrication, négoce de charpentes, de menuiseries, tous travaux de rénovation immobilière et mobilière .
0_4391A_Adjonction d'activité : travaux de couverture.
0_4391A_Restauration de charpente, couverture, zinguerie, menuiserie bois, pvc, nettoyage et traitement des toitures, élagage d'arbres, conseil et négoce.
0_4391A_A/ Travaux charpente B/ Couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, plâtrerie et zinguerie.
0_4391A_Industrie du bois en général et spécifiquement fabrication et pose de charpentes, couverture, zinguerie, négoce.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, ossature bois, zinguerie, isolation des combles concernant la construction, rénovation d'immeuble à usage d'habitation, industriel ou commerciaux et ouvrage quelconques, tous travaux de petite maçonnerie, gros oeuvre et second oeuvre.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Activité de menuiserie, couverture, et charpente, le négoce, la commercialisation et le montage de maison et chalets a ossatures bois et toutes ven- tes de produits liés a ces activités.
0_4391A_Tous travaux de charpentier du bâtiment de première et de second oeuvre.
0_4391A_Pose de charpentes, en bois, couvertures, ossatures bois, pose de menuiserie, escaliers, plafonds, parquets.
0_4391A_Pose de charpentes, couverture, zinguerie, travaux de maçonnerie générale, pose de plaques de plâtre, menuiserie bois et matières plastiques, revêtements de sols .
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Tous travaux de charpentes artisanales et industrielles, et Notament les charpentes à ossatures bois, les opérations de couverture, de Zinguerie et de menuiserie se rattachant à l'activité principale. Tous travaux de bardage et de vêture extérieure, avec ou sans isolation extérieure.
0_4391A_Travaux de charpente travaux de couverture sciage de merrains.
0_4391A_Création, acquisition, exploitation de tout fonds de charpente, de couverture, d'étanchéité et d'isolation.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, maisons ossature bois, aménagement de combles, isolation écologique, menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ramonage, construction et réparation de maisons en bois et où ossature bois.
0_4391A_Charpente, menuiseries en bois, zinguerie, rénovation de l'habitat et prestations de services.
0_4391A_Charpente et menuiserie.
0_4391A_Ossature bois , couverture.
0_4391A_Charpente, menuiseries en bois, en matière plastique, en P.V.C. et en aluminium.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture et de zinguerie, fabrication et pose d'escaliers.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie, aménagement de combles, isolation, ramonage, achat et vente de matériaux se rapportant aux activités.
0_4391A_Toutes activités de construction de tous immeubles notamment en bois.
0_4391A_Charpente, couverture et divers bois, charpente, bois traditionnel, couverture, tuiles, tôles bac et divers matériaux, pose de fenêtre de toit, création neuf ou rénové de lucarnes, puits de lumières, solivages et planchets, bardage, construction abris jardins, garages, abris bois, terrasses bois sur poteaux.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente en bois, fabrication et pose de colombages, fabrication et pose de construction en bois, fabrication et pose de tous ouvrages en bois.
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture, isolation ther- mique et phonique, débardage à traction animale, entretien espaces verts, torchis, briquetage à l'ancienne, entreprise generale de batiment, la maitrise d'ouvrage et les traces de plans. La for- mation et l'initiation aux méthodes de travail des activités entrant dans leur objet social.
0_4391A_Charpente menuiserie en bâtiment.
0_4391A_Charpente couverture.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, ossature bois et constructions bois.
0_4391A_Charpente - couverture.
0_4391A_Charpente bois, ossature en bois et menuiseries.
0_4391A_Création et l'assemblage de charpentes et à la couverture.
0_4391A_Menuiserie, charpente, couverture, maçonnerie, ainsi que toutes activités de gros et de second OEuvre du bâtiment.
0_4391A_Travaux de charpente surélévation de toitures.
0_4391A_La fabrication la pose et la réparation de charpente bois la fabrication de tout type de batiment à ossature bois l'aménagement intérieur de toute construction.
0_4391A_Pose de charpentes neuves, rénovation de charpentes anciennes, zinguerie, couverture de toitures et tous travaux de menuiserie du bâtiment.
0_4391A_Exécution et entreprise de tous travaux de charpente, de menuiserie et d'ébénisterie , en général tous travaux se rapportant au travail du bois et du bâtiment.
0_4391A_Activité de charpente, couverture, isolation, ossature bois, élagage, bucheronnage, bois de chauffage, petite maçonnerie, entretien espaces verts, location de matériel, déneigement, bardage et habillage.
0_4391A_Charpente, couverture, toitures et prestations de services.
0_4391A_Activités de charpente couverture menuiserie ossature bois parquets isolation pose de plaques de plâtre fumisterie zinguerie pose et vente de matériaux du bâtiment et toute activité connexe.
0_4391A_L'exécution de tous travaux de charpentes ainsi que l'exécution de constructions, rénovations, transformations et entreprises de bâtiments.
0_4391A_Etude de projets. Création, acquisition, exploitation de toutes entreprises artisanales de charpente, couverture, zinguerie. Fabrication, pose d'ouvrages de menuiseries et réalisation d'aménagements en bois extérieurs et intérieurs. Tous travaux d'aménagement, d'agrandisssement, de transformation, de réhabilitation et de rénovation de bâtiments. Réalisation de maisons "clés en main" et notamment en ossature bois. Pose de terrasses et d'isolation par l'extérieur.
0_4391A_Création, acquisition, exploitation de toutes entreprises artisanales de charpente, couverture, Zinguerie, ossature bois, étanchéité. Fabrication et pose d'ouvrages de menuiserie et la réalisation d'aménagements en bois extérieurs et intérieurs. Tous travaux d'aménagement, agrandissement, transformation, réhabilitation et rénovation de bâtiments. Achat et vente de bois de chauffage et dérivés.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
