0_4391A_Charpente, couverture, boiserie, menuiserie, pose de parquet, lambris, isolation, bardage, placo, rénovation, ossature bois.
0_4391A_Étude conception fabrication pose de charpentes bois, maisons ossature bois, d'escaliers, le taillage et mise en place de menuiseries diverses, travaux de couverture d'étanchéité zinguerie maçonnerie terrassement venté de matériaux associés aux travaux.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, travaux d'isolation, fabrication de charpentes, travaux de maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, achat, revente de tous matériels et matériaux liés aux activités.
0_4391A_Charpente - couverture - ossature bois.
0_4391A_La pose de charpente, couverture et menuiserie extérieure.
0_4391A_Production, vente de charpentes, de menuiseries, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente bois, ossature en bois et menuiseries.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie intérieur, extérieur et construction de maison individuel.
0_4391A_Travaux de charpente de couverture et de nettoyage industriel.
0_4391A_Pose de menuiseries, charpente.
0_4391A_Fabrication, pose de charpente, d'abris de jardin, de chalets, de maisons à ossature bois, de menuiseries, de tous articles en bois, de meubles de jardins et de barbecues , aménagement et décoration de jardins .
0_4391A_Achat, réalisation, vente, pose, entretien, réparation de charpentes (notamment en bois), de couvertures de bâtiments, d'isolations sous toutes les formes, de constructions bois de toutes natures, d'éléments de menuiserie intérieure et extérieure, d'agencements intérieurs et de pièces de zinguerie, tous travaux de boiserie et menuiserie.
0_4391A_Tous travaux de construction, de rénovation à ossature bois ou traditionnels de bâtiments et de maisons individuelles clés en main , ainsi que toutes prestations non réglementées d'étude, de conception, de conseil, d'ingénierie, de maîtrise d'uvre attachées à la construction et à la rénovation .
0_4391A_Charpente et ossature bois - couverture - isolation intérieure et extérieure - menuiseries intérieures et extérieures.
0_4391A_Charpente, couverture, ramonage, aménagement de combles, zinguerie, restauration ou rénovation de bâtiments.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_La construction de maisons à ossature bois extension surélévation fabrication +. Pose la charpente américaine la charpente traditionnelle la couverture la pose de Vélux + accessoires la pose de tout type de menuiserie extérieure et ses composants les volets et stores les terrasses bois les abris de jardin les Menuiseries intérieures escaliers les cuisines les aménagements de placards les parquets les cloisons sèches l'isolation intérieure et extérieure tout type de fermeture portail volet.
0_4391A_Charpente, couverture.
0_4391A_Pose de charpentes, couverture, zinguerie, travaux de maçonnerie générale, pose de plaques de plâtre, menuiserie bois et matières plastiques, revêtements de sols .
0_4391A_Charpente - couverture - menuiserie - construction, assemblage de chalets et maisons ossatures bois.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, de zinguerie, d'étanchéité, de bardage et d'isolation.
0_4391A_Activités de menuisier-charpentier notamment spé- cialisé dans la construction de maisons ossature bois, terrasses bois sans que cette liste soit limitative, les activités d'isolation, bardage.
0_4391A_Charpente bois, couverture.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie placoplatre aménagement de combles menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture neuve, restauration, montage de bâtiments à ossature bois et réalisation de travaux intérieurs.
0_4391A_Charpente couverture, zinguerie, ramonage, maison en ossature bois et bardage, isolation, tous travaux et sous-traitance vente et installation de poêles à bois et à pelles de cheminées et tous travaux de fumisterie.
0_4391A_Menuiseries, charpentes, maçonnerie, construction de hangars agricoles et de bâtiments industriels en tout genre , entreprise de pompes funèbres. Exploitation d'une carrière et d'une sablière .
0_4391A_Construction, mise en place de charpentes ou de couvertures, zinguerie et maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, isolation, maçonnerie, aménagement de combles et ramonage de cheminées.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, construction maisons à ossature bois, couverture, Zinguerie, travaux d'isolation thermique et phonique, menuiserie.
0_4391A_Activité de charpente couverture zinguerie ramonage ardoise.
0_4391A_Rénovation de toitures isolation ravalement de façades.
0_4391A_Travaux de charpente, bureau d'étude, couverture, bardage, serrurerie.
0_4391A_Charpente - couverture - construction de chalets.
0_4391A_Charpente et couverture.
0_4391A_La société a pour objet charpente, couverture, menuiserie, escaliers, isolation, construction de maisons bois et tous travaux se rapportant à la menuiserie, à la toiture, et aux travaux de bâtiment , la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissement.
0_4391A_Travaux analyses et diagnostics en charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, ébénisterie, construction en bois, éco construction et promotion immobilière ainsi que toutes activités mobilières et immobilières.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, ossature bois.
0_4391A_Pose de charpentes, bois et couverture.
0_4391A_Charpente, menuiserie, construction de maisons et de bâtiments en bois ou mixtes bois , maçonnerie et toutes activités similaires ou connexes se rapportant à celles-ci. Formation en technique constructive bois, en communication, en marketing et gestion commerciale .
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie et zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, agencement intérieur et extérieur, étanchéité, cloisons intérieures, construction de maisons à ossature bois, menuiserie.
0_4391A_Réalisation de fustes (maisons et petites structures en rondins de bois) fabrication de mobilier en bois, travaux de charpente, pose de menuiseries, pose de cloisons en plâtre et préfabriquées, pose d'isolant thermique et phonique, réalisation de traitement des bois.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, zinguerie, travaux d'aménagement d'intérieur.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Réalisation et pose de charpentes couvertures construction ossatures bois.
0_4391A_Toutes prestations et tous travaux dans le domaine du bâtiment , toutes études et réalisations pour son compte ou pour le compte de tiers .
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture, ossature bois, zinguerie et décoration intérieure et extérieure.
0_4391A_Fabrication et pose de constructions bois, réalisation de travaux de couverture, terrassement, carrelage, aménagements intérieurs et extérieurs.
0_4391A_Travaux de charpente menuiserie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie pose de parquets lambris bardages menuiseries isolation et toutes activités connexes ou complémentaires au secteur ci dessus défini.
0_4391A_Construction de charpentes, de couvertures et de chalets en bois, neufs ou à rénover.
0_4391A_Pose de charpentes, de couvertures, réalisation de conduits de cheminées , tous travaux de maçonnerie, carrelage et tous travaux de terrassement .
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, isolation, plâtrerie, plafonds suspendus, menuiseries en bois, en P.V.C., en aluminium ou autres matières , traitement de bois, ramonage, fourniture de cercueils et mise en bière.
0_4391A_Un fonds de commerce de travaux d'ébénisterie comprenant la clientèle, le nom commercial, l'enseigne, le droit au bail le matériel.
0_4391A_Tous travaux de couverture, zinguerie, charpente.
0_4391A_L'exercice de toutes activités se rapportant à l'installation de charpentes, la couverture, la zinguerie, la menuiserie et la pose de bardage. Tous travaux se rapportant à l'activité ainsi que tous travaux de bâtiment. Toutes opérations liées à l'objet.
0_4391A_Conception construction, fabrication, transformation, assemblage commercialisation de tous bâtiments ouvragés, pièces d'ouvrages en tous matériaux et notamment en bois et de manière générale tous travaux se rapportant au bâtiment.
0_4391A_Charpentes, couvertures du batiment, scierie, realisation et pose de tous elements prefabriques
0_4391A_Charpente, bardage, couverture, mûrs, terrasse, escaliers en bois..
0_4391A_Charpentier menuisier et la réalisation de travaux de maçonnerie, achat, vente de matériaux et produits.
0_4391A_Couverture, Charpente, zinguerie, isolation, étanchéité.
0_4391A_Pose et entretien de charpentes et couvertures de toits.
0_4391A_Les travaux de charpente et la construction et la fabrication de meubles et d'objet l'information et la communication et des activités spécialisées scientifiques et techniques et l'enseignement et activités créatives artistiques et de spectacle.
0_4391A_La conception la fabrication et le montage de maisons en ossature bois.
0_4391A_Travaux de charpente, bois et métallique, ossatures bois menuiserie.
0_4391A_Tous travaux de charpente ossature bois couverture zinguerie menuiserie maçonnerie isolation fabrication et pose d'escaliers accompagnement dans les projets d'auto-construction d'ossature bois ou de charpente conception calcul et dimensionnement de structures ossature bois.
0_4391A_Charpente, couverture, Zinguerie, exploitation forestière, commercialisation et négoce de bois et de tous matériaux, aménagement et construction bois.
0_4391A_- Charpente, couverture, zinguerie, pose de parquets et de planchers.
0_4391A_Entreprise du bâtiment , charpente, constructions en bois, études, couverture, maçonnerie, gros et second uvre , construction et rénovation du bâtiment. Négoce de matériaux de construction .
0_4391A_Négoce et pose de matériaux de construction du bâtiment. Charpente, couverture, Zinguerie, isolation, menuiserie, maîtrise d'oeuvre.
0_4391A_Entreprise générale du bâtiment, notamment, construction de charpentes en bois, menuiserie et ébénisterie.
0_4391A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'entreprise générale de bâtiment et de travaux publics et particuliers notamment tous travaux de charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, ossature bois, bardage et tous travaux de second oeuvre, isolation, carrelage.
0_4391A_Fabrication, vente de charpente, deck, couverture en bois, placo et autres matériaux. Aménagement Intérieur et Extérieur, fabrication et pose de parquet, décoration Intérieure et extérieure en bois et tout autre Matériaux , et toutes opérations industrielles ou commerciales s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4391A_Couverture, plomberie, zinguerie, bardage, isolation, chauffage et sanitaires , ainsi que les activités de construction en général répertoriées sous la rubrique 45 du Code NAF. Travaux de charpente et de couverture, couverture par éléments et étanchéité. Levage, montage, menuiserie. Intermédiaire de commerce en bois et en matériaux de construction .
0_4391A_Tous travaux de charpente et de menuiserie.
0_4391A_Réalisation de travaux de charpente et de couverture , ainsi que que tous petits travaux de maçonnerie et rénovation de bâtiments .
0_4391A_Couverture, charpente, tous travaux bois dont parquet, lambris, clôtures, petites charpentes, construction de cabanes, école de surf, organisation de stages en France et à l'étranger et toutes activités sportives liées au surf et sports aquatiques.
0_4391A_Montage de charpentes en bois, fabrication et pose des éléments de charpentes et ossatures bois; ameublement et aménagement intérieur et extérieur bois.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, construction et aménagement de tous bâtiments à ossature bois, menuiserie, bardage, isolation. Fabrication d'escaliers, négoce de tous produits, matériaux et articles se rapportant à la charpente, à la couverture et au bâtiment en général.
0_4391A_Charpente, couverture, travaux de menuiserie, travaux de maçonnerie, travaux de placoplâtre.
0_4391A_Charpente - couverture - zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente, de menuiseries et de couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, isolation, menuiserie, ravalement, peinture et maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, maçonnerie, carrelage, renovation de façades, assainissement.
0_4391A_La commercialisation des travaux d'aménagement de combles, charpente, couverture, travaux de second oeuvre du bâtiment. La commercialisation des travaux de maçonnerie, plâtrerie, chauffage, isolation et fermetures du bâtiment. D'une manière générale le conseil, la commercialisation de tous matériaux constitutifs de l'aménagement ou l'amélioration de l'habitat. La commercialisation de services internet.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie réalisation escaliers pose de parquets menuiserie isolation petits travaux de maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ainsi que toutes activités de nature similaire ou connexe.
0_4391A_Fabrication et pose de charpentes, ossatures bois, couverture, zinguerie et installation de panneaux photovoltaïques.
0_4391A_Travaux de charpentes, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture
0_4391A_Construction de charpente, construction de maison à ossature bois, rénovation de maisons à ossatures bois, abris de jardins, terrasses, import-export de bois et matériaux, agence de tourisme.
0_4391A_Travaux de rénovation d'immeubles, charpente, menuiserie, portes, fenetres, clôtures, travaux de raccordement electrique liés aux travaux de menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et menuiserie.
0_4391A_Charpente, construction d'éléments pour maisons à ossature en bois, menuiserie et pose.
0_4391A_Réalisation de constructions en bois.
0_4391A_Taxi, transport de petits colis, petites marchandises, locations occasionnelles de véhicule avec ou sans chauffeur , achat, vente en kit de tout objet et notamment maisons en bois, agent commercial, gîtes.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie fenêtre de toit.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et étanchéité.
0_4391A_Réalisation de tous travaux de charpente, de couverture, de zinguerie, d'ossature bois et tous travaux, annexes ou connexes.
0_4391A_Entreprise générale de bâtiment, couverture, maçonnerie, charpente, étanchéité, construction de piscines.
0_4391A_Charpente, menuiserie.
0_4391A_Charpente couverture Zinguerie menuiserie agencement réalisation et entretien des plantations espaces verts.
0_4391A_Menuiserie générale, charpentes, couverture aménagements de combles, bardage bois, pose de placoplatres et cloisons, rénovations en tous genres.
0_4391A_Charpente, menuiserie et placoplâtre.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, éco construction.
0_4391A_Pose et vente de charpente, couverture, menuiserie, zinguerie, traitement du bois et dérivés.
0_4391A_Charpente, couverture.
0_4391A_Charpente, menuiserie intérieure et extérieure, ossature bois, isolation bois.
0_4391A_Entreprise générale Charpenture, couverture, commercialisation électricité dans le cadre des énergies Renouvelables. Le négoce sous toutes formes et en tous lieux de tous biens, produits, articles, la location, la réparation, l'entretien et différents services en tous domaines.
0_4391A_Pose de charpente couverture zinguerie menuiserie parquet lambris pvc.
0_4391A_Charpente zinguerie structure bois maçonnerie générale gros oeuvre couverture bardage isolation revêtement de sol.
0_4391A_Charpente - menuiserie - parquet - bardage - ossature bois.
0_4391A_Charpente, couverture, constructions bois. Menuiserie extérieure et intérieure, placo-plâtre, isolation thermique par l'extérieure.
0_4391A_Travaux de charpentes et couvertures.
0_4391A_Travaux de charpente balayage de toits production d'électricité.
0_4391A_Entreprise générale de charpente, bardage, ossature bois, menuiserie (notamment bois-PVC- alu), cloisons sèches et couvertures.
0_4391A_Tous travaux publics ou privés de charpente,couverture,zinguerie,isolation,sous toiture,bardage,ossature bois et bardage bois,enduits de cheminées et tous travaux de fermeture de tous bâtiments.
0_4391A_Menuisier et charpente.
0_4391A_Charpente couverture isolation plaqué de plâtre carrelage.
0_4391A_Charpente, bois, entreprise générale du bâtiment, couverture, travaux d'électricité.
0_4391A_Exploitation d'une centrale photovoltaïque et son entretien.
0_4391A_Fabrication de charpentes en bois, la pose de charpentes en bois et la couverture.
0_4391A_Charpente, isolation, menuiseries et ossatures en bois.
0_4391A_Charpentier, couvreur.
0_4391A_Travaux de charpente menuiserie isolation - tous travaux de rénovation et réalisations en bois. Et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4391A_Fourniture, réalisation, pose de charpentes et de couvertures pour le bâtiment.
0_4391A_Charpente, bardage, construction bois menuiserie.
0_4391A_Exercice des professions d'architecte et d'urbaniste, en particulier, maîtrise d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir , ainsi qu'à l'aménagement de l'espace et à toutes formations .
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Tous travaux de charpenterie, maisons ossature bois, couverture, menuiserie, zinguerie, petits travaux de maçonnerie et plâtrerie complémentaires à l'activité principale.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, de zinguerie, d'aménagement de combles, d'isolation et pose de menuiserie , à titre accessoire, peinture, vitrerie et pose de produits .
0_4391A_Charpente couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, isolation.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie agencement
0_4391A_Charpente couverture aménagement extérieur aménagement intérieur construction de maison en bois.
0_4391A_Entreprise générale du bâtiment et prestations de second uvre.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie menuiserie maçonnerie clôturés et tous travaux d'entretien et de rénovation.
0_4391A_Charpente Menuiserie Metallerie Serrurerie.
0_4391A_Adjonction d'activité: pompes funèbres.
0_4391A_Charpente, couverture, aménagement de combles, isolation et agencement.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Pose de charpente bardage cache-moineaux nettoyage tous locaux espaces verts.
0_4391A_Charpente couverture maçonnerie ossature bois tous corps d'état tous travaux de fumisterie toutes activités de nettoyage industriel ou pour les particuliers ainsi que toutes activités de manutention et désinfection.
0_4391A_La fabrication et la pose de charpente bois, la fabrication, la pose et la vente de menuiserie bois, PVC et alu, la pose de cloisons sèches et isolation, la fabrication et la pose de terrasses et de maisons à ossature en bois.
0_4391A_Charpente, travaux de couverture
0_4391A_Travaux de charpente, rénovation, maçonnerie générale, tous travaux de bâtiments -.
0_4391A_Fourniture et pose de charpentes, couvertures et travaux de menuiserie.
0_4391A_Isolation, résine, étanchéité, charpente, bardage, couverture, zinguerie, installation photovoltaïque, étanchéité traditionnelle et en résine.
0_4391A_Travaux de charpente en bois, structure à base de bois, pose de menuiserie en bois, négoce et vente de tous produits et matériaux naturel écologiques travaux de finitions décoratives à base de produits naturels écologiques.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, fumisterie et reproduction de plans.
0_4391A_Tous ouvrages en bois, charpentes, couvertures, maison ossature bois, parquets, escaliers, menuiserie, géobiologie, conseils, assistance en construction écologique, prestations de services.
0_4391A_Charpente couverture menuiserie maçonnerie terrassement assainissement pose de plaques de plâtre de cloisons sèches isolation en général tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur toutes activités générales du bâtiment la location de matériels la démolition le négoce de matériaux.
0_4391A_Ossature bois, charpente, menuiserie.
0_4391A_Montage de charpentes préfabriquées en bois, travaux divers de charpente sur bois confection pose de charpentes de bois de fermettes et tous produits dérivés du bois et conception création de maison à ossature bois.
0_4391A_Charpente couverture.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture et de zinguerie, fabrication et pose d'escaliers.
0_4391A_Etude, montage, pose, promotion et commercialisation d'éléments de charpente en bois.
0_4391A_Réalisation, charpentes, couvertures, bardages, et menuiseries, sciage d'arbres de manière seden- taire ou ambulant (scierie mobile) fabrication de matériel en traction animale, fabrication objets ou meubles en bois.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Tous travaux de charpente, menuiserie, couverture.
0_4391A_Réalisation de charpente ossature bois et tous travaux de menuiserie négoce de bois et en particulier le bois de récupération. Toutes activités connexes et/ou complémentaires se rapportant aux activités sus désignées.
0_4391A_Travaux de couverture, charpente, gouttières.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et isolation.
0_4391A_Menuiserie
0_4391A_Charpente, constructions en ossature bois.
0_4391A_Fabrication, fourniture et pose de menuiseries en bois ou matières plastiques, tous travaux de charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Plomberie, charpente, couverture, bâtiment, carrelage, peinture, tapisserie, placo, maçonnerie, travaux d'électricité générale.
0_4391A_Charpente couverture Zinguerie menuiserie structures bois.
0_4391A_Pose de charpentes, de toitures, de couvertures et de bardages , montage de tous bâtiments industriels ou d'habitation avec ossature en bois. Tous travaux de menuiserie en tous matériaux .
0_4391A_La maçonnerie, la charpente, la couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, rénovation, menuiserie, traitement de bois et de charpentes, carrelage décoration, peinture et maçonnerie.
0_4391A_Fabrication, pose, rénovation de charpente, couverture maison, ossature bois, agencements et tous travaux liés à l'activité de bâtiment.
0_4391A_Couverture, charpente, menuiserie et zinguerie.
0_4391A_Réalisation de tous travaux de charpente.
0_4391A_Cette cession comprend 2 fonds - Charpente, couverture, zinguerie et travaux de maçonnerie se rapportant à cette activité, aménagement de combles, traitement de charpente, plomberie sur table et ramonage étanchéité.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, fumisterie, pose de plaques de platre, petite maçonnerie et tous travaux de batiment s'y rapportant.
0_4391A_Charpente construction de maisons a ossature bois menuiserie couverture.
0_4391A_En France et à l'étranger, tous travaux se rapportant à la charpente, à la couverture et à la menuiserie. Tous travaux se rapportant à la construction.
0_4391A_Charpente, ossature bois, menuiserie et rénovation énergétique de l'habitat.
0_4391A_Travaux de charpente plaquiste petite maçonnerie couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, négociant de matériaux, aménagement de comble, peinture, ramonage.
0_4391A_Travaux de charpente et couverture.
0_4391A_Conception, fabrication, pose, entretien, réparation de charpente et de couverture , aménagement de combles, travaux de menuiserie, d'ébénisterie et maîtrise d'OEuvre. Achat, vente en gros et au détail de matériaux de construction.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ossature bois.
0_4391A_Menuiserie, charpente, couverture, zinguerie, construction d'ossatures en bois et services funéraires.
0_4391A_Pose de charpentes et bardages, ainsi que d'éléments de menuiserie, fabrication et commercialisation de barbecues, d'éléments préfabriqués en briques, placoplâtre et autres matériaux.
0_4391A_Charpente et couverture.
0_4391A_Pose de charpentes et ossatures en bois. Toutes prestations de maçonnerie, fourniture et pose de menuiseries, tous travaux de second oeuvre.
0_4391A_Pose et fabrication de charpente, de couverture et de placoplâtre.
0_4391A_Travaux de construction et de second oeuvre, et principalement la pose et le montage de charpentes traditionnelles et industrielles, d'ossature bois, couvertures et Menuiseries, ainsi que l'aménagement intérieur.
