0_4391A_Pose entretien de charpentes couvertures zinguerie production d'énergie photovoltaïque.
0_4391A_Charpente, menuiserie et ossature en bois , couverture, zinguerie et levage .
0_4391A_L'aménagement intérieur-extérieur et la rénovation, la charpente, la couverture, la terrasse et le dallage, la faïence et le carrelage, la menuiserie, le revêtement de sol, la pose de faux-plafonds et cloisons, plaques de plâtres, tous travaux de peinture, l'élagage, l'entretien espaces verts, le déneigement.
0_4391A_Assemblage et pose de charpente travaux de couverture de charpente.
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture, maçonnerie, placo-platre, aménagement de combles.
0_4391A_Achat, vente, pose, charpente en bois, métallique, couverture de toiture.
0_4391A_Montage en charpente métallique, manutention et levage.
0_4391A_Commerce artisanal de charpente bois couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, bardage, couverture, étanchéité, exploitation forestière. Achat, vente de bois.
0_4391A_L'exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce et/ou artisanal fabrication de mobilier d'extérieur ludique ou sportif et toutes activités se rapportant à la transformation du bois fabrication et pose de charpentes, batiments et maisons à ossature, bois, vétures bardages, menuiserie bois métal, passerelles murs anti- bruits, retenues de berges et pontons, estacades, platelages et parquets mobilier urbain, toute le négoce de tous bois et d'une manière générale fabication en bois ou métal. L'achat et la vente de tous produits finis ou semi finis pour le bâtiment et les travaux publics.
0_4391A_Charpente construction de maisons a ossature bois menuiserie couverture.
0_4391A_Charpente couverture eco construction.
0_4391A_Charpente couverture.
0_4391A_Charpente bois, menuiserie, terrassement et construction de maison en bois ainsi que de la rénovation.
0_4391A_L'exploitation d'un fonds artisanal de travaux de charpente, couverture, zinguerie, menuiserie intérieure et exgtérieure et tous travaux d'agencements.
0_4391A_Tous travaux de charpente et de couverture.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, zinguerie, bardage, de construction d'ouvrages à ossatures ou structures bois, de terrasses bois, montage et pose de menuiserie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Entreprise générale du bâtiment et plus spécialement l'entreprise de charpente, menuiserie, couverture, isolation, construction de chalets et villas à ossature bois marchand de biens, l'achat, la construction, l'entretien de tous immeubles en usufruit et le cas échéant leur location.
0_4391A_Travaux de charpentes, de couvertures et de zingueries.
0_4391A_Réalisation de bâtiments ou éléments de bâtiments (murs ossature bois, charpente, couverture, zinguerie, étanchéité, menuiserie, isolation thermique, brise soleil, volets, escaliers, second oeuvre, pose de capteurs solaires ..), réalisation de prestations d'études techniques.
0_4391A_Pose, rénovation de charpente, ossatures bois, menuiseries intérieures et extérieures, fermetures en aluminium, en bois ou en P.V.C. , d'une façon plus générale, toutes opérations en lien avec les travaux relatifs à la charpente et aux menuiseries dans la construction neuve ou ancienne .
0_4391A_Charpente travaux de maçonnerie pose de plaques de plâtre carrelage façade peinture rénovation nettoyage de locaux et bâtiments.
0_4391A_Charpente ossature bois couverture scierie (vente de bois de chauffage) achat et vente de bois de région sciage à façon.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et petits travaux de maçonnerie.
0_4391A_Constructions et charpentes métalliques.
0_4391A_Fabrication de maison à ossature bois charpente menuiserie pose de fenêtres.
0_4391A_Rénovation de toitures, traitement, couvertures, tuiles, charpentes, isolation, zinguerie, entretien des façades, tous travaux d'entretien de l'habitat.
0_4391A_Construction et pose de tous types de structures et d'ouvrages en bois du bâtiment, travaux de couverture, isolation, menuiseries intérieures et extérieures, aménagement et finitions extérieures et intérieures, habillage des façades en bois.
0_4391A_Charpente, couverture, Zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Construction de chalets et de maisons en bois , décoration, peinture, carrelage, toiture, charpente, maçonnerie générale, rénovation, isolation, étanchéité, menuiserie, travaux du bâtiment et publics .
0_4391A_Charpente bois couverture zinguerie menuiserie bois pvc alu et toute autre aménagement intérieur et extérieur.
0_4391A_Réalisation, fourniture, pose de tous travaux de charpente et de menuiserie de toute nature , agencement, aménagement de locaux à usage d'habitation, industriel ou commercial. Fabrication, vente, pose de toutes menuiseries et d'accessoires s'y rapportant .
0_4391A_La construction de maisons à ossature bois extension surélévation fabrication +. Pose la charpente américaine la charpente traditionnelle la couverture la pose de Vélux + accessoires la pose de tout type de menuiserie extérieure et ses composants les volets et stores les terrasses bois les abris de jardin les Menuiseries intérieures escaliers les cuisines les aménagements de placards les parquets les cloisons sèches l'isolation intérieure et extérieure tout type de fermeture portail volet.
0_4391A_La réalisation de tous travaux de charpente,de couverture,de menuiserie,d'ossatures bois,de zinguerie,la fourniture et pose de couverture et bardage ainsi que toutes activités et travaux liés au bâtiment.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie, aménagement, bardage, rénovation, entreprise générale du bâtiment.
0_4391A_Scierie, pose de charpentes et terrassement.
0_4391A_Conception , fabrication, montage de tous types d'ossatures (bois, métal, béton...), activité de bureau d'études techniques et réalisation de toutes prestations de service liées à la construction.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, Zinguerie, maçonnerie.
0_4391A_La fabrication la pose l'achat la vente de charpente de bardage d'isolation couverture Zinguerie menuiserie intérieure extérieure en bois Pvc et alu la conception l'agencement de tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur de locaux et accessoirement tous travaux annexes se rapportant à l'une des activités l'achat et la revente de bois et de matériaux de construction.
0_4391A_Construction de charpente, construction de maison à ossature bois, rénovation de maisons à ossatures bois, abris de jardins, terrasses, import-export de bois et matériaux, agence de tourisme.
0_4391A_Tous travaux de toiture, charpente, couverture, isolation, bardage, pose de poujoulas, petite maçonnerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, bardage.
0_4391A_Tous travaux de charpente et de couverture de toitures, tous travaux de structures bois, tous travaux de cloisons et de faux plafonds.
0_4391A_Toutes activités de charpente de menuiserie extérieure et d'isolation la rénovation du bâti ancien.
0_4391A_Pose et fabrication de charpente, de couverture et de placoplâtre.
0_4391A_Réalisation d'ossatures bois pour habitations et locaux techniques, charpentes et couvertures.
0_4391A_Travaux de charpentes, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, maisons à ossature bois et toutes activités liées au bâtiment dans son ensemble , optique et acoustique .
0_4391A_Fabrication, montage de charpentes, d'ossatures en bois et métal , menuiseries, parquets, couverture, zinguerie, étanchéité, maçonnerie, travaux de gros uvre, coordination, gestion de chantiers, courtage, agent commercial, représentation, commercialisation et location de matériel. Toutes prestations complémentaires et accessoires. Représentation, commercialisation, location de matériel, prestations complémentaires et accessoires .
0_4391A_Pose et négoce de charpente, couverture, zinguerie, tous travaux de maçonnerie et second oeuvre.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture Zinguerie maison ossature bois parquet menuiserie plâtrerie.
0_4391A_Menuiserie, charpente constructions agricoles, fabrication et la pose de maisons ossature bois, l'achat et la revente de tous matériaux destinés à la construction, la fabrication et la pose de tous matériaux destinés à la construction.
0_4391A_Pose de charpente, de toutes couvertures, zinguerie, étanchéité, pose de panneaux photovoltaiques et autres couvertures dites solaires, achat et vente de matériaux.
0_4391A_Couverture, zinguerie, entretien et réparation de toitures, ramonage et tubage de conduits de cheminée.
0_4391A_Montage de bâtiments en ossature bois posé de bardage de faux plafonds d'isolation et planchers doublage de murs et cloisons.
0_4391A_Fabrication de charpente, réalisation de tous travaux concernant l'industrie de la charpente, l'ossature en bois et le traitement préventif ou curatif des bois , couverture .
0_4391A_Travaux de couverture, d'étanchéité, bardage, membrane PVC-FPO.
0_4391A_Pose de charpentes, de bardages, d'huisseries, iso lation, couverture, cloisons sèches et tout objet se rapportant à cette activité.
0_4391A_Commercialisation, études, fabrication, mise en uvre de charpente et réalisation de tous travaux se rapportant aux bâtiments, neufs ou anciens.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, aménagement de combles, isolation et bardage bois extérieur, entretien des toitures, fumisterie, ramonage, démoussage et petite maçonnerie.
0_4391A_Fabrication fourniture et pose de panneaux et murs ossature et cloisons bois ossature poteau poutre ossature madrier bois plancher parquet et dalle bois bardage bois charpente éléments de couverture et zinguerie menuiseries extérieures et intérieures, mobilier bois, aménagements extérieurs,piscine bois matériaux isolants achat distribution et revente de produits et matériaux liés aux ouvrages de bâtiment et génie civil.
0_4391A_Couverture, étanchéité, zinguerie, travaux de charpente, travaux de rénovation ainsi que tous travaux du bâtiment. maçonnerie.
0_4391A_Fourniture et pose de charpentes, couvertures et travaux de menuiserie.
0_4391A_Charpentes en bois, couverture, zinguerie, menuiserie bois, pose de parquets, d'escaliers et aménagement intérieur en bois.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, gros-oeuvre.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ramonage, isolation et aménagement de combles.
0_4391A_Toutes activités de construction de tous immeubles notamment en bois.
0_4391A_Fonds artisanal d'entreprise de charpentier menuisier.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ossature bois.
0_4391A_Entreprise de charpente couverture zinguerie et isolation.
0_4391A_Charpente couverture neuf et rénovation, maison ossature bois - peinture et lasures - Zinguerie étanchéïté isolation Electricité générale du bâtiment, plombier, chauffagiste, solaire photovoltaïque et thermique , Serrurier, métallier, menuiserie bois, PVC et aluminium, désamiantage. Maçonnerie revêtements sols et murs, faux plafonds, cloisons sèches, plaquites - Entretien espaces verts, terrassement, VRD, déneigement.
0_4391A_Tant en France qu'à l'étranger (charpente, ossature bois, rénovation et isolation).
0_4391A_Tous travaux d'isolation charpente couverture plâtrerie pose de cloisons sèches menuiserie maçonnerie.
0_4391A_Travaux de charpente, rénovation, fermetures et ébénisterie.
0_4391A_Couverture, charpente.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et isolation.
0_4391A_Charpente, couverture et toutes activités du bâtiment , achat et vente de matériaux de construction .
0_4391A_Charpente, couverture, étanchéité, marchand de biens.
0_4391A_Charpente traditionnelle et la couverture, la menuiserie, la restauration de charpente ancienne, l'isolation, l'aménagement de combles et la construction de maisons en bois.
0_4391A_Charpente couverture plomberie chauffage énergie renouvelable isolation menuiserie ossature bois cloison sèche Plaquiste électricité maçonnerie carrelage.
0_4391A_Construction de bâtiments en bois lamellé collé, pose de bâtiments ossature bois.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Entreprise de charpente (directement ou par voie de sous-traitance).
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie
0_4391A_Charpente industrielle, couverture, Zinguerie.
0_4391A_Charpentes, couverture, petite maçonnerie et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_4391A_Charpente couverture rénovation Zinguerie menuiserie démolition avec récupération des matériaux.
0_4391A_Couverture, charpente et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture aménagement extérieur aménagement intérieur construction de maison en bois.
0_4391A_Entreprise de charpente, menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, agencement, isolation.
0_4391A_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fourniture et la pose de charpentes bois et métalliques ainsi qu'a la fourniture et la pose de couvertures en tous genres. Souscription et acquisition de titres de participation; pose charpentes bois et métalliques.
0_4391A_Réalisation de constructions en bois.
0_4391A_Entreprise de construction, de charpentes en bois, métalliques et de maçonnerie , tous travaux du bâtiment. Toutes activités de menuiserie intérieure et extérieure .
0_4391A_Pose de charpentes construction maisons à ossatures bois isolation couverture zinguerie pose de menuiserie bois Pvc métallique agencement intérieur.
0_4391A_Études, conception et réalisation d'éléments de charpente, bois, métal. Réalisation de planchers mixtes bois-béton.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente, bois et couverture. Achat et pose de zinguerie. Isolation thermique. Fabrication et pose de terrasses en bois, dérivés et balcons. Achat et pose de menuiserie, fenêtre, de toits et accessoires.
0_4391A_Charpente, couverture, Zinguerie, exploitation forestière, commercialisation et négoce de bois et de tous matériaux, aménagement et construction bois.
0_4391A_Charpente menuiserie ébénisterie isolation placoplâtre restauration rénovation réalisation et pose d'agencements aménagement de la maison.
0_4391A_Pose et vente de charpente, couverture, menuiserie, zinguerie, traitement du bois et dérivés.
0_4391A_Fabrication et pose d'ossature bois, charpente et toutes sortes de menuiseries intérieures (agencements, escaliers..) et toutes autres activités liées au bois, vitrerie..
0_4391A_Installations sanitaires, travaux de couverture et charpente confiés à des sous-traitants, décoration, vente de tous produits.
0_4391A_Charpente métallique, bardage, bâtiment industriel.
0_4391A_Charpente, menuiserie, constructions et travaux de bâtiments, développement de projets industriels, acquisition, propriété ou copropriété de tous biens meubles et immeubles.
0_4391A_Tous travaux de charpente, pose de menuiseries intérieures, extérieures, de parquets, petite maçonnerie, tous travaux d'agencement, de rénovation et de démolition .
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_La pose de charpentes traditionnelles, la couverture, la construction de maisons en bois, la pose de fenêtres et portes en bois, de parquets, d'escaliers et de rampes.
0_4391A_Travaux de charpente et de couverture, rénovation de maisons en bois.
0_4391A_Tous travaux de charpente, de couverture, generalement tous travaux se rapportant au batiment : agencement interieur
0_4391A_Pose de charpente menuiserie bois maçonnerie et tout aménagement ou construction du second oeuvre.
0_4391A_Fabrication, pose de charpentes neuves et rénovation. Menuiseries, couvertures, zinguerie, fabrication et pose directement ou par sous-traitance d'éléments d'ossature bois. Prise de participation et gestion des filiales.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Bureau d'étude technique, structure, ossature bois, maîtrise d'oeuvre, organisation, pilotage. toutes opérations se rapportant à la fabrication, l'installation, la pose, la rénovation le négoce de charpentes, bois, escaliers, Courvertures et travaux de rénovation de l'habitat.
0_4391A_Repérage de matériaux, de produits contenant de l'amiante, menuiserie, charpente, couverture et ferblanterie.
0_4391A_Charpente et couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ramonage, installations liées aux énergies renouvelables.
0_4391A_Exécution de charpente, maison en bois, couverture.
0_4391A_Charpente, menuiserie, travaux de construction, rénovation, réparation, entretien et autre du bâtiment.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, bardage, construction d'ouvrages à ossature bois, de terrasse bois, fabrication et pose d'escalier, de menuiseries, aménagement de comble, travaux d'isolation, de fumisterie, de rénovation, participation à des foires et salons.
0_4391A_Charpente, couverture, construction, ossature bois zinguerie, plâtrerie, pose de plaques de plâtre, isolation, rénovation, menuiserie intérieure et extérieure, maitrise d'oeuvre, suivi et coordination de tous chantiers.
0_4391A_Charpente, couverture, isolation, traitement des bois, fenêtre de toit, goutières, zinguerie, tous travaux sur toitures.
0_4391A_Amélioration de l'habitat auprès des particuliers : traitement des bois de charpente, isolation des combles, hydrofuge des murs et de la toiture, ravalement de façades, isolation intérieure et extérieure, pose d'alarmes, ventilations, pompes à chaleur, couverture, Zinguerie, peintures extérieures, assèchements des murs, aménagement des combles et bardage.
0_4391A_Tous travaux neufs et de rénovations dans les domaines de la charpente, couverture et zinguerie. La réalisation de maisons en bois, de bardages et de terrasses ainsi que l'isolation.
0_4391A_Toute activité de charpente, couverture, maçonnerie.
0_4391A_Fournitures et poses de charpentes traditionnelles et industrielles, couvertures, rénovation de toiture, bardage, travaux divers.
0_4391A_Menuiserie, ébénisterie, charpente.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Menuiserie charpente aménagements extérieurs et intérieurs.
0_4391A_Tous travaux de charpentes et Menuiseries neufs et rénovation, isolation, Améangements intérieurs et extérieurs habitat et construction.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.Construction de bâtiments avec ossature bois, bardage métallique et bois.Isolation. Activité de bureau et négoce de matériaux et produits finis, nécessaires aux activités ci-dessus.
0_4391A_Realisation et construction de charpente, couverture, mezzanines, escaliers bois et zinguerie
0_4391A_Fabrication et pose de charpente en bois, fabrication et pose de colombages, fabrication et pose de construction en bois, fabrication et pose de tous ouvrages en bois.
0_4391A_Activité de charpenterie menuiserie zinguerie.
0_4391A_Charpente et menuiserie.
0_4391A_Ossature bois, charpente, couverture, menuiserie.
0_4391A_Travaux de charpente couverture structurés bois bureau D études.
0_4391A_Travaux de charpente, fuste, construction bois.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Pose de charpente bois ; Couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_L'exercice de toutes activités se rapportant à l'installation de charpentes, la couverture, la zinguerie, la menuiserie et la pose de bardage. Tous travaux se rapportant à l'activité ainsi que tous travaux de bâtiment. Toutes opérations liées à l'objet.
0_4391A_Menuiserie.
0_4391A_Menuiserie, charpente, couverture et tous travaux du bâtiment.
0_4391A_Agencements de magasins, restauration de meubles anciens, escaliers, charpentes, faux-plafonds, papiers peints, revêtement, charpentes, escaliers.
0_4391A_Tous travaux de charpente, zinguerie, couverture, maison ossature bois, pose de panneaux photovoltaïques, tous travaux de rénovation de toiture et aménagements des combles, traitement bois, bardage, petits travaux de maçonnerie.
0_4391A_Entreprise de charpente, couverture, construction et extension d'ossature bois. Bureau d'études sur le développement des structures de type Bbc.
0_4391A_Fabrication et pose de charpentes en bois, menuiseries.
0_4391A_Menuiserie, pose de charpentes, ébénisterie, pose de placoplâtre, location de chambres d'hôtes, prestations parahôtelières et tables d'hôtes.
0_4391A_La fabrication et la commercialisation de structures bois, de maisons et extensions en bois.
0_4391A_Fourniture et pose d'ossatures en bois et de couvertures et toutes activités du bâtiment.
0_4391A_A/ tout travaux de charpente, couverture. B/ plâtrerie.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, isolation, étanchéité, menuiserie et pose de placoplâtre , fabrication et pose de parquets .
0_4391A_Charpente, menuiserie, isolation, charronnage, scierie fixe et bardage.
0_4391A_Charpente, couverture, fabrication, pose d'ossatures en bois, de maisons et de surélévations.
0_4391A_Exploitation de tout fonds artisanal ou commercial de traitement de charpente traitement anti ermites réparation de couvertures remplacement D isolation et traitement de l humidité Exploitation de tout fonds artisanal ou commercial de traitement de charpente traitement anti ermites réparation de couvertures remplacement D isolation et traitement de l humidité couverture zinguerie.
0_4391A_La réalisation de construction de charpentes, couvertures et structures à ossature en bois, mobilier, aménagement intérieur et extérieur.
0_4391A_Construction de charpentes métalliques et bardage de structures métalliques.
0_4391A_La maçonnerie, la charpente, la couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, bardage.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente, ossature bois, couverture, Zinguerie, pose de parquet, plâtrerie, maçonnerie, terrassement fabrication et pose d'escalier, menuiserie intérieure / extérieure.
0_4391A_Charpente en bois, pose et fabrication, menuiserie, bois.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture bois maçonnerie jardinage et nettoyage divers.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie agencement
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et travaux du bois.
0_4391A_Pose de charpente, pose de couverture, isolation, ossature, bois, pose de menuiserie, bois pvc alu. Fabrication de charpente, ossature bois.
0_4391A_Scierie charpente.
0_4391A_Achat,fourniture et pose de charpentes métalliques.
0_4391A_Charpente, ossatures en bois et escaliers.
0_4391A_Charpentes couvertures toitures Zinguerie maçonnerie -.
0_4391A_Menuiserie charpente.
0_4391A_Travaux de charpente, de menuiseries en bois ou en matières plastiques, travaux de couverture et de zinguerie , plâtrerie d'intérieur, fabrication, installation et entretien de fours en briques .
0_4391A_Pose de charpente bois, couverture, zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, étanchéité.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie menuiserie maçonnerie clôturés et tous travaux d'entretien et de rénovation.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, étanchéité, aménagement et isolation de combles menuiserie, plâtrerie, isolation, maçonnerie, électricité, carrelage et tous travaux de bâtiment.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente en bois, travaux de couverture, de zinguerie et d'isolation.
0_4391A_Tous travaux de charpente, menuiserie (intérieur et extérieur) ; agencement intérieur et extérieur ; décoration en bois, couverture, zinguerie, tavaillons.
0_4391A_Agencement et installation intérieurs & extérieurs fabrication fourniture transformation et pose de tous matériaux utilisés dans l'agencement et l'ins tallation intérieurs et extérieurs et plus, pose de charpentes et terrasses maçonnerie.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, de zinguerie et de maçonnerie.
0_4391A_Toutes activités de menuiserie, fabrication, pose, restauration de toutes charpentes, de couvertures et toutes activités de zinguerie et de ferblanterie , le tout pour satisfaire la demande de tous particuliers ou professionnels de la construction. Vente de tout matériel en relation avec les activités visées ci-avant .
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Travaux avec personnel qualifié, de charpente, couverture, isolation, plâtrerie, menuiserie, électricité, peinture, revêtements des sols et des murs, maçonnerie et second oeuvre, voirie, clôture et jardinage.
0_4391A_Charpente couverture, zinguerie, conception et construction de maisons à ossature bois.
0_4391A_Toutes activités de charpente,couverture, menuiserie,construction de maison en ossature bois et accessoirement tous travaux de menuiserie. Marchand de biens.
0_4391A_Fabrication, pose de charpente, d'abris de jardin, de chalets, de maisons à ossature bois, de menuiseries, de tous articles en bois, de meubles de jardins et de barbecues , aménagement et décoration de jardins .
0_4391A_Tous travaux de menuiseries en bois, en aluminium et en P.V.C. , ébénisterie, restauration de meubles, de parquets, d'escaliers, d'agencements intérieurs, de cuisines et de salles de bains. Fabrication de meubles sur mesure. Achat, vente de meubles, d'objets de décoration et toutes activités du bois. Achat, vente, installation de fenêtres, de volets, de volets roulants, de portes d'entrée ou de garages, de clôtures, de portails, de stores, de portes ou de rideaux métalliques, de gardes corps, de grilles de défense, d'automatismes et de raccordements électriques .
0_4391A_Conception, fabrication, commercialisation, rénovation de toute construction à ossature bois et ses dérivés , charpente, couverture, bardage, zinguerie et montage de structures pré-taillées. Commercialisation d'abris de jardin, d'abris en bois et de systèmes d'isolations écologiques. Traitement et protection du bois. Négoce de tous produits dérivés .
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, maçonnerie, placoplâtre et carrelage.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie menuiserie ossature bois.
0_4391A_Pose d'ossatures bois et tout travaux liés au bâtiment.
0_4391A_Charpente menuiserie couverture et ossature bois.
0_4391A_Maçonnerie, peinture et généralement tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre au titre d'entreprise générale du bâtiment, dont tous travaux électriques.
