0_4391A_Charpente, couverture, ossature bois, zinguerie.
0_4391A_Charpente, menuiserie et maçonnerie.
0_4391A_Travaux de charpente et de couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, Zinguerie, pose de panneaux solaires, construction ossature bois - menuiserie - revêtements sols murs - peinture - isolation - location échafaudages.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie traitement charpenté isolation démoussage et tous travaux Lies à la toiture.
0_4391A_Travaux de charpente menuiserie.
0_4391A_Fabrication, pose de charpente, d'abris de jardin, de chalets, de maisons à ossature bois, de menuiseries, de tous articles en bois, de meubles de jardins et de barbecues , aménagement et décoration de jardins .
0_4391A_Charpente, couverture, vente de matériaux de construction et d'agencement, fabrication de charpente et transformation du bois.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie, bâtiment et petite maçonnerie.
0_4391A_Charpente - couverture - zinguerie.
0_4391A_Pose de charpentes et ossatures bois, installation électrique, pose de cuisine et salle de bain sans raccordement, climatisation, chauffage, isolation, pose de menuiserie bois ,Pvc,alu, études et maîtrise d'oeuvre et en sous-traitance, plomberie, sanitaire.
0_4391A_Pose de charpentes métalliques, couverture, bardage, faux plafond et serrurerie.
0_4391A_Installation, pose de toutes charpentes, de couverture, de menuiseries intérieures et extérieures.
0_4391A_Transformation de charpentes et rénovation de bâtiments.
0_4391A_Toutes activités de charpente, menuiserie et agencement.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, pose de parquets, lambris, menuiseries (tous types), aménagement de combles, fabrication, vente de multiples objets et accessoires en bois, tous travaux se rapportant au secteur du bâtiment.
0_4391A_Travaux relevant du secteur du bâtiment, menuiserie, charpente, rénovation, maçonnerie, couverture et négoce de produits liés à l'activité.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente et ossature bois conception et fabrication de mobiliers et aménagement bois intérieur et extérieur réhabilitation extension d'habitation consultant naturel et bio climatique éco habitat isolation écologique.
0_4391A_Charpente bois, ossature en bois et menuiseries.
0_4391A_Travaux de charpente pose de faux plafonds couverture menuiserie installation dépannage D antennes camera de survenance et alarme plats préparés à emporter vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées et jus boissons gazeuses.
0_4391A_Entreprise de menuiserie, papeterie, ébénisterie, charpente, couverture, zinguerie, isolation, agencement, restauration, rénovation de bâtiment, transport routier, messagerie, manutention et levage.
0_4391A_En France et a l'etranger, activite de charpente, couverture, zinguerie, amenagements de combles, fumisterie, isolation, ramonage
0_4391A_Travaux de construction et de second oeuvre, et principalement la pose et le montage de charpentes traditionnelles et industrielles, d'ossature bois, couvertures et Menuiseries, ainsi que l'aménagement intérieur.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie.
0_4391A_Menuiserie et charpente en batiment.
0_4391A_Bâtisseur de maisons en ossature bois et toutes activités pouvant se rattacher à cet objet.
0_4391A_Entreprise du bâtiment, menuiserie, charpente, bois, escaliers et maisons en bois.
0_4391A_Charpentier, formations et conseils en ces mêmes domaines, intermédiaire de commerce en négoce de bois.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente en bois, fabrication, pose d'escaliers, de solivage, de parquets en bois et métalliques, couverture et zinguerie.
0_4391A_Constructions à ossature en bois, charpente et menuiserie.
0_4391A_Pose de charpentes en bois, assemblage et montage de structures en bois, maçonnerie intérieure et extérieure.
0_4391A_Charpente, menuiserie.
0_4391A_Menuiserie et charpente de bâtiment.
0_4391A_Pose de charpente bois, couverture bardage isolation, pose de planchers et parquets.
0_4391A_Maçonnerie, peinture et généralement tous travaux de gros oeuvre et de second oeuvre au titre d'entreprise générale du bâtiment, dont tous travaux électriques.
0_4391A_Tous travaux de charpente, de menuiserie, notamment en P.V.C., d'aménagement intérieur et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_4391A_Tous travaux de charpente tous travaux d'escalier et de construction bois à titre accessoire tous travaux de bâtiment en entreprise générale.
0_4391A_Charpente, bois, couverture, zinguerie, isolation.
0_4391A_La fabrique et la pose de charpentes, de couverture de toitures, de zinguerie, de menuiserie.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, de zinguerie et travaux tous corps d'état.
0_4391A_Entreprise de menuiserie
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, isolation, étanchéité, menuiserie et pose de placoplâtre , fabrication et pose de parquets .
0_4391A_Travaux de couverture, charpente, zinguerie, constructions ossature bois, bardage, ramonage, isolation et agencement de bâtiments.
0_4391A_Couverture toiture réparations intérieures et extérieures ramonage élagage vente de marchandises diverses non réglementées.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpente. Extension habitation, travaux de bâtiment, bardage neuf ou rénovation.
0_4391A_Entreprise générale de tous travaux du bâtiment notamment charpente couverture.
0_4391A_Couverture, Charpente, zinguerie, isolation, étanchéité.
0_4391A_Menuiserie, charpente, couvreur.
0_4391A_Activités de menuiserie, charpente, zinguerie, couverture, déneigement et dégèlement de conduites, activités de bûcheronnage et débardage.
0_4391A_Pose de charpentes, couverture.
0_4391A_Menuiserie rénovation charpente, amenagement intérieur, menuiserie bois aluminium, pvc et tous matériaux.
0_4391A_La réalisation de maçonnerie charpente couverture zinguerie menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie et ramonage.
0_4391A_Entreprise de charpente, de menuiserie, d'agencements, de cuisines, d'escaliers et de cercueils
0_4391A_Tous travaux de charpente, de couverture, de zinguerie et de pose de cloisons sèches.
0_4391A_Pose de charpentes, rénovation démolition, achat revente location de matériel de charpente et Btp outillages et gros outillages,.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie Second oeuvre du bâtiment plomberie et chauffage.
0_4391A_Charpenterie et menuiserie.
0_4391A_Charpente traditionnelle, neuf et rénovation, couverture, zinguerie, planchers et ossatures en bois.
0_4391A_Tous travaux de construction et pose de charpente, de couverture et en général tous travaux se rapportant à l'ossature bois.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, zinguerie et généralement tous travaux immobiliers et prestations de services.
0_4391A_Charpente solivage couverture zinguerie.
0_4391A_L'activité de charpente, couverture zinguerie et ramonage et plus généralement tous travaux de gros oeuvres du bâtiment.
0_4391A_Fabrication et pose charpente bois, plancher et parquet, isolation, pose, couverture, étanchéité, zinguerie.
0_4391A_Charpente, aménagement de combles et aménagement intérieur. Achat, vente, fabrication, pose, menui- serie.
0_4391A_Production, vente de charpentes, de menuiseries, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, zinguerie, amenagement de combles ossature bois, ainsi que bureau d'etudes
0_4391A_La pose de charpentes et ossatures en bois, la menuiserie, les travaux de batiment.
0_4391A_Ossature bois, charpente, menuiserie extérieure et intérieure, isolation extérieure, bardage.
0_4391A_Charpente menuiserie ébénisterie construction de maisons en ossature bois.
0_4391A_A/ tout travaux de charpente, couverture. B/ plâtrerie.
0_4391A_Travaux de charpente, couverture, plomberie, étanchéité, menuiserie bois et matières plastiques.
0_4391A_Toitures, charpente, zinguerie, couverture, aménagement de combles, traitement de charpentes,
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpentier, couvreur, zingueur, étanchéité terrasse, maçonnerie générale.
0_4391A_Charpente , menuiserie, couverture, maçonnerie.
0_4391A_Charpente - menuiserie - parquet - bardage - ossature bois.
0_4391A_Etudes, mètrés, vérifications tous corps relatifs à des projets de constructions, maîtrise des coûts, des projets de construction, description techniques des ouvrages, établissement et contrôle des estimations prévisionnelles. Charpente, couverture, maconnerie, isolation et tous travaux du bâtiment. Promotion immobilière, constructeur, lotisseur, marchand de biens.
0_4391A_Charpente menuiserie couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ossature bois, menuiseries extérieures, plâtrerie, maîtrise d'oeuvre.
0_4391A_Réalisation de tous travaux de charpente, couverture, étanchéité, zinguerie, aménagement de combles, ramonage, et tous autres travaux relatifs au bâtiment.
0_4391A_Rénovation charpente métallique bardage toiture serrurerie et vente de serrurerie et tous produits et matériels se rapportant à l'objet.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, menuiserie, toiture, boiserie, parquets, faux plafonds, escaliers, vérandas. Aménagement, maçonnerie, rénovation, isolation, traitement et plus généralement tous travaux intérieurs et extérieurs. Formation.
0_4391A_Entreprise générale du bâtiment charpente couverture construction et rénovation de tous bâtiments et constructions - technique du toit et ramonage.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, ossatures bois, plaquiste, désinsectisation.
0_4391A_Travaux de charpente couverture zinguerie menuiseries maçonnerie.
0_4391A_Conception la réalisation la fabrication et la pose de tous produits en bois (charpente ossature bardage) isolants thermiques et acoustiques, l'achat la vente la représentation l'importation l'exportation le négoce en gros, demi-gros et détail.
0_4391A_Travaux de charpente et de couverture, restauration du patrimoine et des demeures anciennes, et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie maçonnerie générale.
0_4391A_Assainissement de charpente, isolation des combles, imperméabilisation de toiture et de façade, changement de toiture, ravalement de façade.
0_4391A_Activité de charpente, couverture, zinguerie, abris à ossature bois, travaux d'aménagements, agrandissement, transformation, réhabilitation, rénovation, isolation, finition (hors fluide uniquement).
0_4391A_La gestion des déchets et tous types de travaux de dépollution ou de procédés visant à neutraliser les risques liés à la présence de Matériaux et de produits présentant des risques pour la santé et/ou l'environnement notamment l'amiante ou des matériaux pouvant contenir de l'amiante, tous types de travaux de démolition, de décontamination, d'élimination, de traitement et/ou de retraitement de ces matériaux, produits, appareils ou installations et d'encapsulage de ces matériaux ou produits et/ou de procédés visant à neutraliser les risques liés à la présence de matériaux et de produits présentant un danger pour la santé et/ou l'environnement situés à l'intérieur et à l'extérieur des bâtiments ou dans le sol, la réalisation d'études préalables au retrait, à l'élimination ou au confinement de matériaux, de produits, appareils ou installations présentant des risques pour la santé et/ou l'environnement, présents à l'intérieur ou à l'extérieur des bâtiments ou dans le sol, la réalisation d'études pour l'amélioration environnementale des bâtiments, tous types d'activités de recherche et de développement dans les domaines visés ci-dessus.
0_4391A_Tous travaux en neuf et en rénovation de charpente couverture zinguerie bardage lambris ossature bois.
0_4391A_Charpente - couverture - Zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Activités de charpente, couverture, isolation, toutes constructions bois, achat, revente de tous matériaux et matières; mise en oeuvre de formation, conférences.
0_4391A_Tout travaux de charpente, couverture, zinguerie, bardage, isolation, réalisation et pose de tous éléments préfabriqués ou non, de rénovation et plus généralement tous travaux.
0_4391A_Tous travaux de charpente.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie et parquet.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture et zinguerie ainsi que conception fabrication et pose de structures de bois et l'étanchéité et isolation l'activité de marchand de biens et la transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_4391A_Le montage de charpentes et de structures métalliques.
0_4391A_Charpente couverture et menuiserie.
0_4391A_Charpente, couverture, travaux de menuiserie, travaux de maçonnerie, travaux de placoplâtre.
0_4391A_L'activité de charpente, couverture et Zinguerie.
0_4391A_Couverture, charpente, menuiserie, construction, extension de tous bâtiments notamment avec ossature bois, aménagement de combles, vente de matériaux.
0_4391A_Installation de couverture et toitures photovoltaïques ou solaires thermiques, installation de chauffage toutes énergies, renouvelables et traditionnelles, installation de plomberie et de sanitaires, de climatisation et d'électricité, et d'une façon générale, la maintenance et le dépannage de toutes installations de second oeuvre, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, l'installation, l'exploitation de tout établissement, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières ou mobilières ou entreprises commerciales et industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toute opération quelconque contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4391A_Charpente, couverture, négociant de matériaux, aménagement de comble, peinture, ramonage.
0_4391A_Charpente, couverture, menuiserie, pose de tous types de menuiserie (ouvertures, fermetures), pose de tous types de revêtements de sol, réalisation de maison à ossature bois.
0_4391A_Menuiserie générale, charpentes, couverture aménagements de combles, bardage bois, pose de placoplatres et cloisons, rénovations en tous genres.
0_4391A_Réalisation de charpentes et constructions bois et toutes activités connexes. Travaux de couverture, menuiserie intérieure et extérieure, travaux d'isolation.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie Tous travaux de pose et d'aménagements en ossature bois.
0_4391A_Travaux de charpente, de couverture, fabrication, pose de charpentes, de menuiseries et de murs à ossature bois.
0_4391A_Commercialisation, études, fabrication, mise en uvre de charpente et réalisation de tous travaux se rapportant aux bâtiments, neufs ou anciens.
0_4391A_Pose de charpente bois couverture maçonnerie, pose de gouttières, courtier en travaux.
0_4391A_Travaux de charpente, de menuiseries en bois ou en matières plastiques, travaux de couverture et de zinguerie , plâtrerie d'intérieur, fabrication, installation et entretien de fours en briques .
0_4391A_Charpente, ossature bois, couverture, zinguerie, isolation, menuiserie, étanchéité, neuf et rénovation.
0_4391A_Fabrication et pose de charpente en bois, travaux de couverture, de zinguerie et d'isolation.
0_4391A_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391A_Vente, fabrication, pose charpentes, couverture, zinguerie.
0_4391A_Travaux de charpentes et couvertures.
0_4391A_Construction neuf et rénovation de couverture Zinguerie,charpente,ramonage Demoussage,tous travaux relatifs au bâtiment.
0_4391A_Achat, vente, conception, réalisation, pose de charpentes, d'ossatures en bois et couverture.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie menuiserie parquets, escaliers, revêtements bois et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4391A_Agencement industriel, menuiserie, charpente, fabrication et pose de cloisons aménagement de l'habitation, décoration d'intérieur.
0_4391A_Tous travaux de charpente, couverture, menuiserie générale confiés en sous traitance.
0_4391A_Tous travaux de bâtiment notamment toitures, aménagement combles, Velux, ossature bois, Surrélévation, rénovation, terrasses bois et pergola.
0_4391A_Fourniture pose de charpentes.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie escaliers étanchéité isolation rénovation de bâtiments finitions extérieures et intérieures aménagement nettoyage et entretien des ouvrages bois extérieur.
0_4391A_Travaux de charpente menuiserie couverture zinguerie étanchéité, isolation, maisons à ossature bois.
0_4391A_La conception, réalisation de charpentes, structures et ossatures bois de bâtiments couverture et menuiseries.
0_4391A_Fabrication, pose de charpente, couverture, bardage, zinguerie, fabrication, achat, vente directe ou à la commission de tous articles de menuiserie, couverture de bâtiments ainsi que l'agencement de magasins.
0_4391A_Vente et pose de charpente, couverture, escalier, menuiserie bâtiment, zinguerie.
0_4391A_Réalisation de tous travaux de menuiserie bois, Pvc, aluminium, charpente, maçonnerie.
0_4391A_Toutes activités d'entreprise de charpente, couverture,zinguerie, isolation, menuiserie, petite maçonnerie.
0_4391A_Travaux de charpente.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, bardage, isolation , achat, vente de tous produits et de matériaux se rapportant à ces activités et prestations de services .
0_4391A_Vente, fabrication, pose de couverture, zinguerie, charpente, isolation de toiture de tout bâtiment et toute construction, terrasse bois.
0_4391A_Travaux de charpentes et de couverture.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, activités annexes et négoce de matériaux du bâtiment.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, isolation.
0_4391A_Toutes activites artisanales relatives a la charpente, couverture et realisation de maisons a ossature bois
0_4391A_Construction de charpente en bois ainsi que la couverture, petite maçonnerie et isolation des charpentes.
0_4391A_Charpente, menuiserie, couverture et zinguerie.
0_4391A_Prestations de montage de tous bâtiments à ossature bois ou métal, achat, fabrication, installation et commercialisation de tous objets ou Produitq se Raportant à Hôttellerie et prise, dépôts acquisition et cession de brevets ou marques.
0_4391A_Charpente, couverture (enseigne   charpentes & toitures de gascogne sigle C.T.G.) escaliers, zinguerie, menuiserie, ponçage de parquets, scierie, toute activité du bâtiment Maisons bois (enseigne   Maisons Bois de Gascogne sigle M.B.G.).
0_4391A_Charpente couverture isolation plaqué de plâtre carrelage.
0_4391A_Réalisation de charpente, couverture, Zinguerie, rénovation, traitement de toitures, pose de parquets, menuiserie.
0_4391A_Pose de charpente et couverture.
0_4391A_Tous travaux de charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Conception, fabrication de bâtiment, ossatures bois, charpentes, couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, toitures et prestations de services.
0_4391A_Pose, vente, fourniture de charpentes et couvertures. Tous travaux de bâtiment. Installation équipements électriques.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, rénovation, menuiserie, traitement de bois et de charpentes, carrelage décoration, peinture et maçonnerie.
0_4391A_Fabrication & pose de charpentes couverture zinguerie toutes constructions en bois pose de planchers fabrication & pose d'escaliers.
0_4391A_Charpente, bardage, couverture, isolation et étanchéité, maçonnerie, dallage industriel, traitement des façades et charpente, nettoyage industriel, et, d'une manière générale, tous travaux de bâtiment.
0_4391A_Charpente en bois, maisons à ossature, bois et bordage.
0_4391A_Charpente, zinguerie et menuiserie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie fumisterie façonnage ramonage transformation et industrie du bois, menuiserie, isolation.
0_4391A_Travaux de charpente, ossature, pose de menuiserie bois, travaux de couverture, agencement de locaux.
0_4391A_Construction gros oeuvre charpente et couverture.
0_4391A_Tous les travaux de charpente et notamment de montage de charpentes préfabriquées et les travaux divers de charpente. Les travaux de couverture de tous types. L'aménagement de combles. Tous corps de bâtiments.
0_4391A_Achat, réalisation, vente, pose, entretien, réparation de charpentes (notamment en bois), de couvertures de bâtiments, d'isolations sous toutes les formes, de constructions bois de toutes natures, d'éléments de menuiserie intérieure et extérieure, d'agencements intérieurs et de pièces de zinguerie, tous travaux de boiserie et menuiserie.
0_4391A_Fabrication pose charpente menuiserie parquet lambris aménagement combles couverture plans.
0_4391A_Charpente couverture, isolation, menuiserie, ebenisterie, entreprise generale du batiment, realisation et vente de chalets et de maisons traditionnelles
0_4391A_Extension d'activité: zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, plâtrerie, second oeuvre.
0_4391A_Réalisation de tous travaux de charpente de couverture et zinguerie.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie menuiserie bois pvc alu ébénisterie pose ponçage vitrification parquets constructions ossatures bois petite maçonnerie agencements de magasins et de combles charpente couverture zinguerie menuiserie bois pvc alu ébénisterie pose ponçage vitrification parquets constructions ossatures bois petite maçonnerie agencements de magasins et de combles.
0_4391A_Pose de charpentes, de couverture, de zinguerie, de menuiseries et travaux du bâtiment.
0_4391A_Fabrication et pose de charpentes et murs à ossatures bois.
0_4391A_La réalisation de travaux de charpente bois. Couverture , zinguerie et construction maison ossature bois.
0_4391A_Charpente couverture zinguerie.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, aménagement de combles, rénovation, restauration.
0_4391A_Charpente, couverture, plomberie.
0_4391A_Charpente, couverture, construction métallique, ferronnerie et serrurerie.
0_4391A_Travaux de sciage, assemblage, création et montage de charpentes en bois , réalisation de couverture, étanchéité et zinguerie de toiture, ainsi que des petits travaux de scellement et de maçonnerie qui seraient liés à l'activité principale. Détermitage .
0_4391A_Pose fabrication de charpente couverture pose de panneaux photovoltaiques, entretien de charpente, curetage, démoussage, pose et rénovation de parquets, aménagement des combles.
0_4391A_Charpente et couverture de bâtiments , scierie, menuiserie en général, zinguerie et construction en bois .
0_4391A_Toutes constructions, fabrications et mise en oeuvre de charpentes bois, et maisons à ossature bois, ainsi que tous travaux de couverture.
0_4391A_Travaux de charpenterie de plomberie chauffagiste et toutes activités complémentaires.
0_4391A_Charpente, couverture, petite maçonnerie ancienne.
0_4391A_Travaux de charpente, ossature bois, tous travaux en bois relatifs à la construction.
0_4391A_Tous travaux de bâtiment en neuf et rénovation conseil en matière économique,travaux de charpente de couverture par éléments, maçonnerie générale, travaux bâtiment neuf rénovation, tous corps d'état, promoteur, prestations services, conseil en matière économique.
0_4391A_Fabrication pose de menuiserie charpente ébénisterie scierie achat et vente de matériaux de construction - acquisition gestion exploitation location de biens immobiliers - Panneaux Photovoltaïque et solaire.
0_4391A_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, isolation,construction bois, plâtrerie sèche.
0_4391A_Charpente couverture Zinguerie et tous travaux annexes pouvant se rapporter à l'activité principale.
0_4391A_Tous travaux de charpente, pose de menuiseries intérieures, extérieures, de parquets, petite maçonnerie, tous travaux d'agencement, de rénovation et de démolition .
0_4391A_Charpente, couverture, en neuf et en rénovation, zinguerie, menuiserie, maisons à ossature bois et plaquiste.
0_4391A_Fabrication, montage, construction de bâtiments en ossature bois, charpente, couverture et pose de menuiserie.
0_4391A_Tous travaux de rénovation et d'embellissement intérieur et extérieur, de plâtrerie, de peinture, de pose de parquet, de pose de menuiserie, de petite maçonnerie et tous travaux d'isolation intérieure.
0_4391A_Tous travaux immobiliers de charpente et de menuiserie, d'agencement, de fabrication, d'aménagement, d'installations bois, aluminium, Pvc ou tout autre matériau, escaliers en tout genre, cloisons sèches et isolation, plafonds suspendus, scierie, négoce de tous produits nécessaires à l'exercice des activités indiquées ci-dessus.
0_4391A_Charpente, couverture, maçonnerie, isolation et tous travaux du bâtiment. Constructeur, promotion immobilière, lotisseur, marchand de biens.
0_4391A_Charpente, couverture en tout genre, zinguerie
0_4391A_Charpente ossature bois couverture menuiserie isolation installation électrique et énergétique.
