0_1721C_La fabrication et la vente d'emballages légers, la fabrication et la vente de sangles, la sérigraphie de tous articles, le séchage à façon et le négoce de bois.
0_1721C_Achat fabrication transformation et vente de tous produits industriels concernant l'industrie et le négoce du papier et du carton et de tous articles d'emballage.
0_1721C_Étude et réalisation (en sous-traitance) d'emballages en papiers et matières plastiques.
0_1721C_Conception, fabrication, vente d'emballages à vocation alimentaire et plus généralement, de tous types d'emballages.
0_1721C_La transformation d'emballage en papiers, l'achat, la vente d'emballages, le conseil lié à Ces prestations.
0_1721C_Achat, distribution et vente de tous produits d'emballage de petit matériel.
0_1721C_Prestations de service liées a la fourniture d'emballage papier, négoce et représentation d'emballage papier.
0_1721C_Fabrication et vente de sacs et emballages plastiques et de tous produits liés à l'emballage. Négoce de tous produits industriels, semi-industriels, agricoles, artisanaux ou autres. Import, export.
0_1721C_Fabrication d'emballages, carton, mousse ou autres types de matériaux, négoce de produits d'emballage.
0_1721C_Fabrication, achat, vente de tous types d'emballages.
0_1721C_Fabrication, achat, vente de tous articles d'emballage, de conditionnement et toutes activités dérivées , conseil et vente d'articles de décoration, de cadeaux et de produits conditionnés événementiels .
0_1721C_Fabrication vente achat négoce de tout article de conditionnement et d'emballages toutes fournitures pour expéditeurs et agriculteurs. Tous travaux d'imprimerie sous toutes ses formes.
0_1721C_Fabrication industrielle d'emballages standard, en papier, carton et autres
0_1721C_Conception, développement, vente, revente de composants d'emballages et d'emballages , tels que, carton, bois, P.V.C., PE, PP et tous autres matériaux existants, agréés en France .
0_1721C_Fabrication d'emballage divers ( bois et cartons ). Conditionnement, Collisage, entretien de locaux divers.
0_1721C_Vente et fabrication de tous produits pour l'emballage, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation la fabrication de tous produits et articles pour les loisirs et toutes activités annexes et connexes.
0_1721C_Fabrication et vente de produits d'emballage, impression et transformation de tous supports, et notamment de films et papiers.
0_1721C_Imprimerie, packaging
0_1721C_Transformateur et imprimeurs d'emballages souples
0_1721C_Fabrication, achat, vente produits consommables et emballages alimentaires.
0_1721C_Fabrication transformation et négoce de sacs, papiers, cartons, non-tissés et autres produits destinés à l'emballage. Impression de ces produits à des fins publicitaires ou autres.
0_1721C_Fabrication d'emballages et de conditionnement.
0_1721C_Production, montage et commercialisation de tous types d'emballages pour tous produits agroalimentaires ou autres.
0_1721C_Le conseil, la création, et la fabrication d'objets, d'espaces, d'images et autres supports graphiques.
0_1721C_Transformation et conditionnement industrielle de produit d'emballage et d'hygiène, vente d'emballage et produit d'hygiène, de produit festif, de denrée alimentaire.
0_1721C_Impression flexographique spécialisée sur l'aluminium (emballages de fromages-bleus,foies gras,chocolats) ou autres impressions, et toutes activités d'imprimerie.
0_1721C_Fabrication et vente de sacs en papier et composites.
0_1721C_La production et le négoce d'emballages multi-matériaux et toutes activités annexes ou connexes.
