0_3511Z_Exploitation de toute entreprise de production d'énergie et toute prise de participations.
0_3511Z_Production et vente d'électricité.
0_3511Z_Production et vente d'énergie électrique générée à partir d'installations exploitant les sources des énergies renouvelables et notamment à partir d'installation de panneaux photovoltaïques.
0_3511Z_La réalisation et l'exploitation d'installations solaires Photovoltaïques destinées à produire de l'électricité, situées sur la commune de Montendre (17) lieu-dit le terrier rouge, ainsi que toutes activités annexes et connexes que Nécessiteraient son objet social.
0_3511Z_Production d'énergie dans le domaine de l'électricité et des énergies renouvelables.
0_3511Z_Investissement et production dans le domaine du photovoltaïque.
0_3511Z_Toutes activités se rapportant à l'énergie et à l'environnement, notamment aux secteurs de l'électricité, du gaz et de l'eau. En particulier la production d'électricité ou d'autres sources d'énergie, la vente, le transport, la distribution, la commercialisation, et le stockage de tous produits d'énergie et matières premières.
0_3511Z_La production et la vente d'électricité d'origine photovoltaïque, la réalisation de tous travaux agricoles pour le compte de tiers, achat et location de matériel agricole.
0_3511Z_L'étude, l'acquisition pour l'exploitation ou la revente de tous moyens de production d'électricité ou de chaleur à partir de toutes énergies renouvelables et plus particulièrement de champs photovoltaïques au sol ou sur bâtiments.
0_3511Z_Mise en place d'une installation de cogénération et toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique , location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3511Z_Gestion de production électrique.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Production et revente d'électricité, activité nature.
0_3511Z_La réalisation et l' exploitation d'installations éoliennes situées sur la commune de Allemanche-Launay et soyer (51)lieu-dit "sur le chemin de la Chapelle" destinées à Prouire de l' électricité, ainsi que toutes activités annexes et connexes que Nécéssiteraient son objet social.
0_3511Z_Production et revente d'énergie électrique et toutes autres sources d'énergies renouvelables ainsi que toutes prestations S'y afférents.
0_3511Z_Exploitation d'installations de production d'électricité d'origine renouvelable.
0_3511Z_La société, a pour objet, en qualité de propriétaire ou locataire des installations, de vendre l'électricité produite à partir d'installations Photovoltaïques situées sur des toitures dans départements d'outre-mer de Guadeloupe, Martinique et Guyane et d'assurer l'exploitation et la maintenance des installations, directement ou par voie de sous-Traitance.
0_3511Z_La production et la vente d énergie notamment d énergie renouvelable telle que l énergie issue de la méthanisation.
0_3511Z_Réalisation et exploitation d'un parc éolien situé dans le domaine public maritime, ainsi que toutes activités, annexes ou connexes, que nécessiterait son objet social .
0_3511Z_Production et vente de courant électrique.
0_3511Z_Production et revente d'énergie d'origine naturelle, dont l'énergie photovoltaïque l'énergie éolienne et toute autre pouvant se rattacher à la même définition.
0_3511Z_Exploitation d'éolienne.
0_3511Z_L'aménagement le développement et l'exploitation d'un site immobilier entre autre sur les parcelles Zh68 - Z171 - Zl34 - Zl23 dans la commune de Lihus dans le département de l'Oise - Parc éolien de Lihus sur lequel seront édifiés des éoliennes - L'exploitation de ce site en vue de produire et de vendre de l'énergie.
0_3511Z_L'exploitation et la gestion des énergies renouvelables notamment l'énergie photovoltaïque.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Production et vente d'électricité, stockage et manutention de tous dérivés du bois, prestations de services agricoles, terrassement.
0_3511Z_La production la distribution et la vente d'électricité et de chaleur issue de l'exploitation de centrale géothermique réalisation de puits géothermiques (forages).
0_3511Z_Production et vente d'électricité.
0_3511Z_Dans le secteur de l'industrie et de l'énergie (énergie éolienne en particulier), mais exclusivement dans le cadre du projet Noirmoutier et du projet Tréport, fournir : des compétences, des prestations de services en matière de gestion, définition et développement de projets, ainsi que des prestations de services en matière administrative, technique, commerciale et de gestion;.
0_3511Z_Production, vente toutes énergies renouvelables notamment avec panneaux photovoltaïques et en assurer leur promotion, location bâtiments ou toitures pour production énergie ou autres, vente objet et marchandises complémentaires aux opérations sus visées.
0_3511Z_Production et vente d'énergies nouvelles et renouvelables et notamment d'énergies photovoltaïques, conseil et réalisation d'études techniques en vue de la maîtrise et de la diminution de la consommation d'énergie.
0_3511Z_Production électricité photovoltaïque.
0_3511Z_Production et revente de toutes énergies renouve- lables, construction, installation et aménagement de tout équipement de production d'énergie utili- sant notamment une source d'énergie renouvelable.
0_3511Z_Construction et exploitation de matériels et installations de productions d'énergies renouvelables, acquisition de terrains en vue de réaliser lesdites constructions, études techniques et de marché relatives aux énergies renouvelables.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Production d'énergie électrique par tous moyens.
0_3511Z_L'acquisition, la prise à bail et la détention d'une assiette foncière ou immobilière support par tout moyen et sous quelque forme que ce soit, la construction sur cette assiette d'une unité de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil ainsi que son exploitation.
0_3511Z_Exploitation de centrales solaires.
0_3511Z_Production et vente d'électricité photovoltaïque.
0_3511Z_Production, exploitation, développement et vente d'énergie électrique, notamment par supports photovoltaïques.
0_3511Z_Production d'énergie électrique.
0_3511Z_Production et vente d'électricité photovoltaïque.
0_3511Z_Le développement, l'acquisition, la vente, la construction, le financement, l'exploitation et la gestion de centrales Photovoltaïques, l'octroi ou la prise en location de toutes installations de production, stockage, distribution d'énergie.
0_3511Z_Développement et exploitation d'installations photovoltaïques. Economiste de la construction.
0_3511Z_Production, transformation, vente d'électricité.
0_3511Z_Production d'électricité à partir d'une centrale solaire photovoltaïque prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés étude et réalisation de toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_3511Z_Construction et exploitation d'une unité de méthanisation, vente d'électricité, de chaleur et de biogaz à tous clients concernés, toute activité visant à valoriser les calories produites.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Conduire toutes opérations concourant au développement durable par la promotion et la mise en oeuvre en région Poitou-Charentes des activités liées à la production d'électricité solaire photovoltaïque, et notamment les installations de production au sol et en toiture en promouvant en particulier une mobilisation des acteurs des territoires ainsi que la consommation de l'électricité solaire sur le territoire régional.
0_3511Z_Toutes opérations se rapportant a l'énergie au sens large et comprenant, sans que cette liste ne soit limitative ou exhaustive, l'acquisition et la vente ainsi que la promotion, exploitation de centrales éoliennes, biomasse, hydroélectrique et de toutes centrales mettant en oeuvres des énergies renouvelables.
0_3511Z_Toutes opérations de production et de distribution d'électricité.
0_3511Z_Réalisation et exploitation d'une installation solaire Photovoltaïque destinée à produire de l'électricité.
0_3511Z_Toutes opérations se rapportant à la production d'électricité solaire, à travers la construction et l'exploitation de centrales photovoltaïques, en vue de revendre l'électricité produite.
0_3511Z_Exploitation d'installations photovoltaïques.
0_3511Z_Réalisation et exploitation d'installations solaires Photovoltaiques destinées à produire de l'électricité, situées sur la commune d'Avon les Roches (37) lieu dit "la Roche Berlan", ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiteraient son objet social.
0_3511Z_Toute production et revente d'énergie électrique, ainsi que toutes prestations s'y afférents.
0_3511Z_Exploitation des installations de production d'électricité d'origine photovoltaïque.
0_3511Z_Réalisation et exploitation d'installations éoliennes situées sur la commune de Issel (11) lieu-dit les Combelles destinées à produire de l'électricité ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet social.
0_3511Z_La production est la vente d'électricité produite au moyen de la construction de l'aménagement ou de la restructuration de tous biens immobiliers ou mobiliers ainsi que toutes installations utilisant l'énergie radiative du soleil toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilères et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social tous objets similaires ou connexes.
0_3511Z_La production, la commercialisation d'énergie, notamment énergie électrique, par application de tous procédés techniques possibles, en respect des dispositions légales et réglementaires spécifiques.
0_3511Z_Création de panneaux photovoltaïques et exploitation de celle-ci.
0_3511Z_Production d'énergie renouvelable.
0_3511Z_Production d'énergie électrique par système solaire photovoltaïque ou toute autre énergie alternative.
0_3511Z_Production d'électricité sur toiture photovoltaïques.
0_3511Z_Exploitation d'installations de production d'électricité en micro centrale.
0_3511Z_La conception réalisation et exploitation d'installations de production d'énergie et la livraison et revente d'énergie aux tiers.
0_3511Z_Activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
0_3511Z_Toutes opérations se rapportant à l'énergie au sens large et comprenant sans valeur limitative, l'acquisition ou la promotion, la construction ou l'exploitation de centrales hydro-électrique, ou mettant en oeuvre des énergies renouvelables quelles qu'elles soient, ainsi que la production et le négoce d'énergie sous toutes ses formes.
0_3511Z_Production et vente d'énergie électrique par panneaux photovoltaïques ou tout autre matériel construction exploitation d'une centrale électrique.
0_3511Z_Réalisation et exploitation d'une installation solaire photovoltaïque destinée à produire de l'électricité située sur la commune de SIGNES (34) lieu-dit "la plaine de Chibron" destinées à produire de l'electricité ainsi que toutes activités annexes et connexes que nécessiterait son objet social.
0_3511Z_Production et vente d'électricité.
0_3511Z_Production d'électricité photovoltaïque, prestations de service et conseil de gestion, de direction.
0_3511Z_Production d'énergie électrique ou autre, à partir d'installation photovoltaïque ou autre, sur tous supports dont elle serait propriétaire ou locataire ou dont elle posséderait un droit d'usage.
0_3511Z_Production d'électricité photovoltaïque et revente à ERDF.
0_3511Z_Production d'électricité à partir de panneaux photovoltaïques.
0_3511Z_Production et vente d'électricité.
0_3511Z_La construction et le montage directement ou indirectement, l'acquisition, le financement direct ou indirect, la prise à bail sous toutes formes et l'exploitation et la production d'énergie électrique.
0_3511Z_Le développement, l'acquisition, la vente, le financement, l'exploitation et la gestion de centrales Photovoltaiques.
0_3511Z_Le développement, le financement et l'exploitation de centrales Photovoltaïques.
0_3511Z_La promotion, la construction, la maintenance, l'entretien et l'exploitation des installations produisant de l'électricité à partir d'énergies renouvelables.
0_3511Z_Production d'électricité d'origine photovoltaïque location de bâtiments - production et commercialisation de fruits.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Production d'électricité.
0_3511Z_Toutes opérations se rapportant à la production d'électricité solaire, à travers la construction et l'exploitation de centrales photovoltaïques, en vue de revendre l'électricité produite.
0_3511Z_Production et vente d'énergie notamment à partir de panneaux solaires photovoltaïques.
0_3511Z_Gestion et exploitation d'une Cogeneration gaz et chaufferie vente d'électricité et de thermie.
0_3511Z_Exploitation de champs photovoltaiques et location de batiments professionnels.
0_3511Z_Production, notamment par cogénération la vente, la distribution, l'achat d'énergie électrique thermique ou toute autre forme d'énergie.
0_3511Z_Production et vente de toutes énergies renouvelables à partir de panneaux photovoltaïques et leur promotion.
0_3511Z_Production d'électricité et de toutes sortes d'énergie.
0_3511Z_La production d'énergies nouvelles renouvelables telles que les énergies hydrauliques, éoliennes, solaires, géothermiques ou provenant de la valorisation des déchets urbains solides.
0_3511Z_Production d'électricité et sa revente à partir de tous types de sources d'énergies renouvelables.
0_3511Z_Production et revente d'énergie électrique, et toutes prestations S'y rapportant - la gestion et location de bâtiments - l'hivernage de véhicules et caravanes - le stockage de matériels et matériaux.
0_3511Z_Construction et exploitation de centrales Hydroélectriques, production et exploitation de l'énergie photovoltaïque.
0_3511Z_La production, l'exploitation, la revente d'énergies renouvelables d'origine photovoltaïques ou éoliennes, acquérir tous biens immobiliers et immobiliers emprunter auprès de tout organisme bancaire, hypothéquer et donner en garantie tous biens lui appartenant, acquérir des titres de participation de sociétés commerciales et civiles.
0_3511Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rappportant à la gestion administrative financière et à l exploitation de centrale photovoltaïques.
0_3511Z_Exploitation de panneaux photovoltaïques production et vente d'électricité.
0_3511Z_Toutes prestations relatives à la conception, l'exploitation, l'achat, la détention et la vente de centrales Photovoltaïques.
0_3511Z_Prodcution d'énergie, notamment par panneaux photovoltaïque.
0_3511Z_Production d'énergie radiative du soleil.
