0_7410Z_Architecture intérieure et design , exercice des professions d'architecte d'intérieur et de designer en particulier de la fonction de maître d'uvre et toutes missions se rapportant à l'acte de bâtir et à l'aménagement de l'espace .
0_7410Z_Conception et vente de vêtements personnalisés .
0_7410Z_Négoce de tous éléments mobiliers, meubles, étude et réalisation de tous agencements intérieurs.
0_7410Z_Fabrication et pose de tous types d'enseignes, panneaux publicitaires solaires de portails, garde corps et autres objets de ferronnerie.
0_7410Z_Location décors objets décoration accessoires composition florale étalage décoration événementiel conception de mobilier organisation événementielle chambre d'hôtes.
0_7410Z_Prestation de services dans le domaine de l'architecture. A cette fin, la société peut accomplir toutes opérations concourant directement ou indirectement à la réalisation de son projet ou susceptible d'en favoriser le développement.
0_7410Z_Désigner d'intérieur aménagement et agencement habitations locaux commerciaux commerces bureaux bateaux conseils études et réalisations de projets chez particuliers et professionnels.
0_7410Z_La création et la distribution de vêtements, articles textiles et accessoires de mode pour les compte de tiers et pour les lignes de sa propre marque.
0_7410Z_Réalisation de modèles, de Patronnages et prototypes en sous-Traitance dans le secteur du prêt a porter. Gradations, conseil en organisation.
0_7410Z_Design et communication d'entreprise.
0_7410Z_Mise en oeuvre et commercialisation de prestations de création artistique appliquées à la mode vestimentaire et a tous supports associés (stylisme).
0_7410Z_Graphisme, design, création graphique.
0_7410Z_Toutes prestations liées à la décoration d'intérieur , éventuellement, sous-traitance, achat et vente d'objets, de meubles, d'objets de décoration de tout genre. Services liés à la décoration. Recherche d'objets et intermédiaire de commerce .
0_7410Z_Études, conception, maîtrise d'uvre et réalisation d'espaces, notamment de bureaux et ce, par tous moyens.
0_7410Z_Architecture d'intérieur et décoration, coordination des travaux.
0_7410Z_Création de vêtements, d'accessoires de mode et d'objets déco, restauration de meubles, achat et revente de maroquinerie, vêtements, accessoires et objets déco en magasin et à titre ambulant.
0_7410Z_- Présentation de collections multimarques de prêt-à-porter , Recherche de clientèle. - direction et assistance commerciale.
0_7410Z_Le stylisme en matière de textile, notamment prêt-à-porter, de maroquinerie. La conception, l'achat, la commercialisation. La création sous toutes ses formes, le conseil, toute prestation, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toute opération pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription ou d'achats, de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance, de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7410Z_Création accessoires et décoration pour enfants achat vente de tissus et de réalisations créatives.
0_7410Z_Création graphique, production de vidéo et 3 d'et plus généralement toute opération de services s'y rattachant, négoce de biens Mayériels et immatériels.
0_7410Z_Aménagement d'intérieur.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, aménagement, extensions et décoration d'intérieur , production de maquettes numériques (Bim), création de mobiliers et ameublements, Import-Export d'équipements, matériaux de constructions, ameublements et mobiliers de décoration.
0_7410Z_Stylisme: conseil en stylisme, la création et élaboration de modèles de robes.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_Activité spécialisées de design Publicité par l'objet Fabrication et vente de produits manufacturés.
0_7410Z_Étude et réalisation décoration d'intérieur.
0_7410Z_Le conseil auprès de personnes physiques et morale, dans le domaine de la conception d'objets de design, d'art de vivre et de mode.
0_7410Z_Valorisation immobilière et toutes prestations permettant de faciliter le négoce immobilier-décoration intérieur extérieur, location et vente de biens immobiliers et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_7410Z_Promotion et négoce d'objets de décoration meubles luminaires objets d'art contemporain sculptures peintures dépôt vente location d'espaces et toutes activités connexes accessoires et complémentaires.
0_7410Z_Décorateur ensemblier, cours de peinture, tressage cheveux sans transformation ni utilisation de produits capillaires.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Graphisme, conception, réalisation et développement de logiciels et sites internet.
0_7410Z_Exploitation d'un cabinet de décoration,d'aménagement intérieur et création de meubles et objets divers.
0_7410Z_Architecture d'intérieur et aménagement d'espaces.
0_7410Z_Activités spécialisées de design étude développement et conception d'esquisses, de croquis, de recherches stylistiques, Ergonomiques ou visuelles de plans de Gabaris, de concepts, réalisation de maquettes Tridimensionnelles, physiques ou sur ordinateur de prototypes statiques ou mobiles de modèles de pré série ou de petite série. L' ingénierie, la réalisation, la production, la communication, la commercialisation, la diffusion.
0_7410Z_Conseil en décoration des intérieurs et agencement d'intérieur, réalisation du design de la décoration et des agencements, aménagement des intérieurs avec les transformations préalables et plus précisément la représentation des conseils et du design par l'élaboration de plans, croquis et illustrations trois d'et Éléctricité.
0_7410Z_Stylisme, conception, customisation, fabrication et production de vêtements ou d'accessoires de mode , toutes activités, notamment artisanales, commerciales, immobilières ou financières susceptibles de permettre ou de faciliter, directement ou indirectement, la réalisation de l'objet social .
0_7410Z_Design de produits et Packaging architecture commerciale et intérieure, design graphique.
0_7410Z_Studio de création multimédia.
0_7410Z_Création de design, dépannage, achat et vente de produits informatiques, multimédia et derivés.
0_7410Z_Activité de design (espace produit... ) achat vente y compris import export d'objets divers non réglementés (décoration) et démarches courtage suivi et réalisation de travaux en sous Traitance.
0_7410Z_Conseils, études et formation professionnelle en décoration et architecture d'intérieure, en textiles, marketing, techniques de vente et merchandising. Design industriel, création, élaboration d'avant-projets et de spécifications optimisant la fonction, la valeur et l'apparence des produits y compris le choix des matériaux, de la structure, des mécanismes, de la forme, de la couleur, et du fini de surface du produit compte tenu des facteurs humains, de la sécurité, de l'attrait commercial et de la facilité de production, de distribution, d'utilisation et d'entretien, conception et réalisation de projets architecturaux et décoratifs, ensemblier-décorateur, travaux de tapisserie et de sellerie dans les différents domaines d'activités.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, commercialisation de tous objets mobiliers et de décoration pour la maison.
0_7410Z_Création, production, édition et diffusion Multimedias sur tous supports, pour le monde de l'entreprise et de la vie personnelle pour la formation et l'événementiel ainsi que tous les formats produits et moyens de communication dérives et connexes.
0_7410Z_Conseil en décoration d'intérieur.
0_7410Z_Graphisme publicitaire et communication audiovisuelle, production de films institutionnels et audiovisuelle sur tout support,.
0_7410Z_Commercialisation de prestations de décoration murale sur mesure en sous-Traitance.
0_7410Z_Création de modèles pour articles et objets divers, design industriel, activités de conceptions graphiques, décoration intérieur, création de sites web et logos (activités intellectuelles).
0_7410Z_Conception et fabrication de supports de présentation en matériaux divers auprès des professionnels et des particuliers, personnalisation en impression d'objets en tous genres et textiles auprès des professionnels et des particuliers, broderie sur tous supports textiles auprès des professionnels et des particuliers, négoce d'objets divers au détail, demi-gros et gros, vente sur site et en ambulant et sur internet, audit et conseil en entreprise, création de sites internet. Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_7410Z_Retoucherie cours de couture mercerie.
0_7410Z_Décoration intérieure et extérieure ménage repassage achat vente de produits non réglementés sur les marches brocante.
0_7410Z_Conception, réalisation, étude, aménagement, agencement, décoration d'intérieur.
0_7410Z_Vente de dessins et de produits textiles.
0_7410Z_Création de vêtements et accessoires textiles, vente.
0_7410Z_Bureau de style.
0_7410Z_Conception, création, commercialisation d'articles et d''accessoires de mode, de bagagerie.
0_7410Z_Design industriel.
0_7410Z_Conception, fabrication, diffusion par tous moyens d'objets personnalisés, promotion d'artistes.
0_7410Z_Rédaction, conseil éditorial et maquettes.
0_7410Z_Conception, création, réalisation de travaux de design, de design-graphique, de design-environnement et de signalétique , prestations de services. Conseil relatif à ces travaux, ainsi que toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_7410Z_Conseil et suivi de chantier dans le domaine de l'aménagement intérieur et de la décoration d'intérieur, la création, l'achat et la revente de matériel, objets et oeuvres artistiques, achat, revente de matériel électrique, représentation commerciale, apporteur d'affaires, commissionnaire, intermédiaire de commerce, toutes prestations de services non réglementées, achat et vente de tous produits non réglementés.
0_7410Z_Design d'espace , aménagement d'espace. Organisation évènementielle. Studio de design.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, conseil en aménagement, création et vente de mobilier sur mesures.
0_7410Z_Graphisme.
0_7410Z_Décoration d'architecture d'intérieur et installation de magasins et appartements publics et privés, expositions et stands, achat et revente de tous objets mobiliers neufs et d'occasion pouvant notamment provenir de ventes par adjudication, vente à titre sédentaire et ambulant et toutes actions commerciales concernant l'activité de brocante et de vente d'antiquités, vente à titre ambulant de brocante et antiquités.
0_7410Z_Architecte d'intérieur, Scénographe.
0_7410Z_Design, création.
0_7410Z_Création graphique et/ou production, représentation commerciale ou la vente aux professionnels et/ou aux particuliers, vente par correspondance et/ou par internet d'objets de décoration et/ou de produits souvenirs dans tous types de matériaux, vente de biens et services complémentaires à cette activité.
0_7410Z_Conseil en aménagement intérieur. Commercialisation de tous produits relatifs à l'aménagement intérieur.
0_7410Z_Mise en relation et la fourniture de services dans le domaine de la décoration de l'architecture et du paysagisme, de personnes physiques ou entreprises avec des prestataires de services professionnels ou non-professionnels, commercialisation de prestations en design ou d'objets liés à la décoration, à l'architecture ou au paysagisme.
0_7410Z_Design industriel production distribution édition activité studio, conception de modèles.
0_7410Z_Création, fabrication, vente de tout mobilier et accessoire de décoration et notamment de mobilier design pour enfant.
0_7410Z_Toutes prestations de services liées à l'activité d'architecture d'intérieur à savoir : étude, conception, maitrise d'oeuvre et négoce de mobiliers et objets de décoration.
0_7410Z_Prestations de services de créations graphiques et de conseils en communication.
0_7410Z_Conception de décor, l'agencement, la décoration.
0_7410Z_Vente de produits cosmétiques biologiques n'existant qu'au travers de la boutique en ligne ATELIER-COSMETIC-BIO.COM.
0_7410Z_Conseil en aménagements et décoration intérieure.
0_7410Z_Vente de cuisines, de placards et de salles de bains auprès des particuliers et des professionnels.
0_7410Z_Coupe à façon, Modelisme, stylisme, découpe et montage de vêtement.
0_7410Z_Conception, fabrication, location de vitrines, luminaires, et, d'une façon plus générale, tout Aticle se rapportant à la décoration intérieure de locaux quelle que soit la destination de ceux-ci, tant en France qu'à l'étranger.
0_7410Z_Conception, fabrication industrielle et commercialisation de tous produits et dispositifs de production électrique renouvelable, notamment construction, assemblage, montage de panneaux Photovoltaiques, centrales de production hydroélectrique d'unités de production électrique par Méthanisation ainsi que de tous procédés de production au moyen d'énergies Renouvelables.
0_7410Z_Restauration traiteur.
0_7410Z_Création développement et exploitation de marques de vêtements.
0_7410Z_Conseils en agencement, décoration et aménagement intérieur - la conception, la réalisation, l'animation et l'exploitation de sites Internet - la commercialisation de produits ou services liés à l'aménagement intérieur et la décoration.
0_7410Z_La conception d'objets et accessoires de luxe, notamment des bijoux, ainsi que la formation dans ces domaines.
0_7410Z_Conception, réalisation et agencement d'espaces intérieurs, conseils en décoration et suivi de chantiers, design global, conseils en images-graphisme, identité visuelle, scénographie, communication, bureau d'études, travaux sur plans, volumes, maisons, achat et vente d'objets de décoration, vente et pose relative aux fermetures et aux stores et produits assimilés, réalisation de centre de fitness et de SPA.
0_7410Z_Prestations de services architecture d'intérieur et prestations de scénographie Showroom.
0_7410Z_L'exploitation du château de livet : organisation de manifestations et événements, location pour tournages cinématographiques et/ou publicitaires, location de chambres d'hébergement touristique et/ou d'affaires, de courte durée ; mise en valeur par tous moyens du château de livet ; conseil en décoration, aménagement, entretien.
0_7410Z_Peintres en lettres, décorateurs, graphiste en signalisation, enseigne, publicité peinte.
0_7410Z_Aménagement habitat, décoration.
0_7410Z_Agencements, décoration.
0_7410Z_Études, fourniture de techniques destinées à l'amélioration de la vie et au confort, vente de brumisateurs, dans le domaine privé professionnel ou public.
0_7410Z_Création de modèles de vêtements et accessoires fabrication de vêtements en sous traitance commercialisation en gros .
0_7410Z_Conseil en décoration et architecture d'intérieur. achat et revente de tout objet de décoration, Mobilers, luminaires et textiles.
0_7410Z_Réalisation, production d'oeuvres d'art, conception, réalisation projets artistiques et architectures intérieur et environnementales
0_7410Z_Activité de conseil en décoration et aménagement intérieur la vente de mobiliers et objets décoratifs.
0_7410Z_Conception, fabrication et commercialisation d'objets et accessoires de luxe.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_Décoration de magasins et d'intérieur, développement et optimisation de l'espace de confort, visagisme, achat, vente de tous objets et articles, souscription et gestion de titres de toutes sociétés, conseil et assistance aux entreprises.
0_7410Z_Conseil et création en design d'interface et ergonomie logicielle.
0_7410Z_Elaboration de plan et dessins (DAO), études thermiques ainsi que toutes prestations de services y afférentes et liées aux activités ci avant mentionnées.
0_7410Z_Conseil conception et réalisation de stands d'exposition et d'aménagements d'espace en France et à l'international.
0_7410Z_Bureau d'études dans le domaine de l'architecture d'intérieur, des expositions de toute nature et de stands d'exposition, tant en France qu'à l'étranger.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, designer d'espaces, conception, design de tout objet, prestations en arts graphiques, maîtrise d'oeuvre.
0_7410Z_Conception réalisation d'oeuvres plastiques, numériques, graphiques, design, architecture d'intérieure. Construction rénovation de tous types de bâtiments conception exécution d'agencement de magasin et travaux annexes et connexes à ces opérations tous travaux de rénovation de tous autres locaux et notamment d'appartements.
0_7410Z_Le conseil en décoration, aménagement et architecture d'intérieur et extérieur , l'organisation, le pilotage et la coordination de tous travaux de décoration, aménagement et architecture d'intérieur et extérieur , la conception de tous mobiliers.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, maîtrise d'oeuvre, activités spécialisées, de design, publicité, communication visuelle et écrite. Achat et vente de mobilier neufs. Organisation d'événementielle, organisations d'expositions.
0_7410Z_Études décoratives et techniques, agencement et décoration.
0_7410Z_Services d'infographies, communication.
0_7410Z_Conception et réalisation de maquettes en volume, de modèles et de prototypes.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, décoration, création et commercialisation de mobilier.
0_7410Z_Design graphique, design produit, informatique, négoce de tout matériel se rapportant à l'objet social.
0_7410Z_Activité de design.
0_7410Z_Conseil, création, design, production, réalisation par tous moyens de produits multimédia, de presse, de brochures et de P.A.O.
0_7410Z_Conception organisation commercialisation de procédés d'aménagement intérieur et extérieur.
0_7410Z_Vente de tous objets, étude et réalisation, en tant que maître d'oeuvre, de tous agencements se rapportant à la décoration de la maison.
0_7410Z_Conception de collections textiles et création de dessins textiles.
0_7410Z_Création et commercialisation mobilier en lien avec l'histoire du sport automobile, prestation service.
0_7410Z_Décoration intérieure, extérieure plus grand nettoyage, maçonnerie générale.
0_7410Z_Le conseil en décoration intérieure Sans activité depuis l'origine.
0_7410Z_Le conseil, l'étude, la maîtrise d'oeuvre, gestion et coordination de travaux de décoration de biens mobiliers ou immobiliers. L'achat, l'exposition, la vente, le prêt et la location d'oeuvres artistiques.
0_7410Z_Désign et vente de mobilier pour enfants et pour tous autres publics.
0_7410Z_Concept, design et création de produits industriels.
0_7410Z_Studio de design graphique direction artistique conseil en communication et conception de supports.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, maîtrise d'oeuvre, conception de mobilier, conception et réalisation de constructions à usage d'habitation ou professionnel, conception graphique de supports de communication.
0_7410Z_Travaux des activités spécialisées de design et de décoration intérieure, fabrication de meubles, commerce de meubles, négoce de matériaux.
0_7410Z_Architecte d'intérieur conseil coaching relooking eb décoration et aménagement d'intérieur, designer, rénovation agenecement pour appartement maison bureaux magasins et hôtels infographe création de carte restaurant carte de visite et plaquette vente et achat de tous objet de décoration mobilier et tissus d'ameublement.
0_7410Z_Conception de loisirs créatifs et de jeux.
0_7410Z_Architecture d'intérieur économie de la construction Mission partielle exercée dans le domaine économique de la conception et de l'exécution des travaux.
0_7410Z_Décoration intérieur et événementielle organisation animation d'événements création de bijoux fantaisie et accessoires s y rapportant Relooking de mobilier et accessoires.
0_7410Z_Conception et commercialisation d'aménagements pour l'intérieur de l'habitat ainsi que la pose et la livraison de ces éléments (en sous-traitance).
0_7410Z_Les prestations de conseil et de prestations dans les domaines de la décoration et en particulier de la décoration florale, au profit des entreprises et des particuliers, y compris notamment en matière événementielle.
0_7410Z_Réalisation, conception et conseil en agencement d'intérieur pour l'habitat, vente de meubles sur mesure.
0_7410Z_Désign et commercialisation d'accessoires de Déco et de mode.
0_7410Z_Conception, fabrication (sous Traitance), et commercialisation d'objets de décoration en matières recyclées.
0_7410Z_Prestations de services en conseil, création, conception, maîtrise d'oeuvre d'aménagements, extérieurs et/ou intérieurs de la maison
0_7410Z_Fabrication de glass Reinforced concrète et pierre: les activités de travaux de rénovation intérieure et extérieur de locaux, décoration, étude de projets, travaux façade extérieure installation et réalisation de façade extérieure, marchands de biens, import-export achat la vente négoce de tout produit matière première, marchandise non réglementés accomplissement de toutes prestations de services non réglementés. Marchands de biens, import export Acat la vente négoce de tout produit matière première, marchandise non réglementés accomplissement de toutes prestations de services non réglementés.
0_7410Z_Conception, réalisation, Dèveloppement, commercialisation et la gestion de produit multimédia (internet, applications mobiles et tablettes, chaînes professionnelles); production et réalisation de films et programmes Audiovisuels, prestation de services Événementiels, marketing, média.
0_7410Z_La réalisation de prestation de services en matière de création appliquée, au design textile et à la décoration intérieure. La réalisation de prestation de conseil, d'étude, de recherche de direction artistique et de formation dans le domaine du design et de la création artistique.
0_7410Z_En France et à l'étranger toutes opérations commerciales et financières se rapportant aux arts graphiques, à la publicité, au stylisme ou au design sous toutes leurs formes actuelles et futures et en particulier la conception, la création et la réalisation.
0_7410Z_Prestations de services pour les sociétés et les particuliers intermédiaire dans le domaine du pilotage de travaux assistance à maîtrise D ouvrage étude pour L aménagement la décoration.
0_7410Z_Produits et solutions d'aménagement et de décoration pour les professionnels et les particuliers.
0_7410Z_Conception, réalisation, location et commercialisation de solutions d'agencement, de luminaires, d'articles de décoration et de tout support de communication, services de conception d'art graphique - design, agence de communication.
0_7410Z_Les services et conseils d'architecture d'intérieur pour les particuliers et Ls professionnels. La vente et la revente de mobilier et d'accessoires de décoration. Ttes prestations de relations presse et de relations publiques. La création et la gestion de fichiers informatiques et de sites internet.
0_7410Z_Design industriel, architecture commerciale, scénographie.
0_7410Z_Design d'espace - conseil décoration d'intérieur - Achat revente objets de décoration (vases, luminaires, petit mobilier, chaises).
0_7410Z_Prothésiste ongulaire.
0_7410Z_Merchandaseur.
0_7410Z_La création de dessins et modèles de produits divers, la création de marques déposées, et franchises originales, le service de licence, pour l'utilisation de marques déposées de dessins et de modèles.
0_7410Z_Design global, bureau d'étude et conseil, architecture d'intérieur, graphisme et infographisme, modélisation, création de prototypes, fabrication et installation produits conçus au préalable, fabricant, éditeur de mobiliers et objets, vente en Ligne.
0_7410Z_Conseil en aménagement et décoration d'intérieur.
0_7410Z_Toutes activités d'architecte d'intérieur, designer, scénographie, graphisme, gravure sur toutes matières, signalétique et architecte-paysagiste.
0_7410Z_Toutes prestations de décoration, maîtrise d'oeuvre, jardinage, entretien intérieur et extérieur, peinture tout support.
0_7410Z_Conseil en décoration, architecture d'intérieur, home Staging, achat revente, location mobilier.
0_7410Z_Réalisation, conception, élaboration de maquettes d'architecture, prototypes, mobiliers et décorations intérieures et extérieures.
0_7410Z_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes entreprises ou sociétés, françaises ou étrangères , acquisition ou exploitation de tous procédés. Etudes, brevets, licences, savoir-faire et marques .
0_7410Z_Achat et vente en gros ou au détail de produits alimentaires d'épicerie fine - conception et réalisation de supports promotionnels personnalisés à destination de toutes entreprises.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, vente de tous produits d'ameublement et objets de décoration.
0_7410Z_Toutes activités de création graphique et de design.
0_7410Z_Architecture intérieure.
0_7410Z_En France et à l'étranger activités de design, création et de vente de vêtements, d'accessoires, de meubles et d'objets , activité de conseil et de création en cosmétiques, maquillages et parfumerie , exploitation de marques , activité de conseil se rapportant à ces domaines.
0_7410Z_Architecture intérieure, décoration d'ensembles et ingénierie pour l'installation de particuliers ou dans des établissements destinés à l'usage public , création, achat et vente de tous articles s'y rattachant, notamment, de meubles, de tissu, de papier peint, de peinture et d'objets d'art .
0_7410Z_Stylisme, Modélisme, conseil en mode, conseil artistique, commercialisation de prêt à porter et de textiles de tout genre.
0_7410Z_Activités de design, de décoration, d'intérieur.
0_7410Z_Décoration, rénovations tous corps d'état, marchand de biens, activités connexes.
0_7410Z_Édition création commercialisation de tout objet dans le domaine de la décoration du design de la communication sous toutes ses formes et de la mode.
0_7410Z_Conception, production, vente de mobilier d'ameublement, objets, luminaires, sculptures, scénographie, décoration, architecture d'intérieur, oeuvres artistiques.
0_7410Z_L'activité de bureau de style design et de communication, l'activité d'achat, vente et revente de produits liés à l'enfance, la création d'objets liés à l'enfance, la création et gestion d'un fonds de commerce, la gestion et commercialisation de produits sur internet.
0_7410Z_Conception de jeux de sociétés en toutes matières.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, conseil en conception et décoration d'intérieur, Publishing et commercialisation d'images, photographe.
0_7410Z_La promotion de l'image de marque des entreprises par tous moyens. en particulier le design d'environnement, l'aménagement, la décoration d'intérieure, la signalisation, le mobilier et matériel de tous magasins ou centres commerciaux. le conseil en promotion de l'image de marque de toutes entreprises, notamment commerciales,. le négoce de tous matériels, agencement mobilier ayant trait à l'activité ci-dessus.
0_7410Z_Conception et commercialisation d'objets de création. Création et développement de logiciels applications et Plateformes internet.
0_7410Z_Home Styling (conseils en décoration /rénovation et en organisation des travaux et mise en valeur du bien), Coaching en décoration, home organiser et intendance de résidences secondaires, commerce de produits alimentaires.
0_7410Z_Design, maquettes et prototypes, fabrication d'objets et mobiliers.
0_7410Z_Conseil financier et investissement.
0_7410Z_Expertise en design, audit conseil et valorisation de biens immobiliers ou de sites et activités connexes.
0_7410Z_Décoration, étalage, mise en valeur, à des fins commerciales ou non de produits, articles et autres éléments corporels. Vente ou location de décors,mise en oeuvre et organisation d'évènements Conseil, formation, accompagnement dans le cadre des opérations précitées.
0_7410Z_Vente location de murs d'eau de murs végétaux d'aquariums destinés à valoriser les espaces de travail les zones d'accueil et prestations accessoires. Toutes prestations de services en matière de conseil de conception et de réalisation de projets d'agencement et de décoration intérieure et extérieur.
0_7410Z_Décoration, design.
0_7410Z_Bureau d'étude et de design, architecture, invention, conception, fabrication, industrialisation, commercialisation de tout objet, ateliers et formations au bricolage, réalisation et coordination de travaux pour des produits mobiliers et immobiliers.
0_7410Z_Décoration, intérieure et extérieure, de la maison et lieux publics.
0_7410Z_Conseil en décoration et en aménagement d'espaces intérieurs.
0_7410Z_Illustrateur, éditeur, diffuseur de livres, désigner industriel.
0_7410Z_Fourniture de conseils aux particuliers et aux entreprises dans le domaine de la décoration d'intérieur et d'aménagement d'espace. Création d'objets de décoration.
0_7410Z_Conception et ventes de produits mobiliers et accessoires (luminaires) pour collectivités et habitat.
0_7410Z_La réalisation et la présentation de maquettes.
0_7410Z_Conseil en rénovation d'appartement ou de maison, conseil en décoration d'intérieur, peinture, revêtement mural.Entreprise générale de bâtiment.
0_7410Z_La conception, la fabrication, l'installation, l'achat, la vente, le service après vente, le dépannage de tous types d'enseignes signaletiques marquarges de véhicules, journaux lumineux, décorations, stores baches.
0_7410Z_Architecture intérieur et décoration paysagisme gardiennage intermédiaire tout type de service en particulier.
0_7410Z_Toutes prestations de services relatives à la décoration, confection, commercialisation et distribution de tous produits liées à la décoration, de textes, dessins, modèles, projets et toutes oeuvres de l'esprit. l'acquisition et l'exploitation de tout brevet, marque, licence.
0_7410Z_Création conseil fabrication et revente dans les domaines du graphisme du dessin et de la décoration intérieure.
0_7410Z_La prestation de services commerciaux, la négociation commerciale, toutes activités liées à la décoration et la vente de toutes prestations y afférente, le home staging, l'achat et la vente de toutes fournitures et mobiliers de décoration.
0_7410Z_L'activité de bureau d'étude de conception, de coordination et de réalisation, de tous projets du second oeuvre : agencement, aménagement et décoration d'intérieur, toutes prestations liées aux activités du bâtiment et des travaux publics.
0_7410Z_Achat, vente, meubles, objets et accessoires de décoration et architecture d'intérieur.
0_7410Z_Graphisme, identité visuelle, création et conception de logos, chartes graphiques, styles de marques sur tous types de supports, direction artistique, réalisation, montage et diffusion de vidéos et photographies, conception et réalisation de sites web, conseils aux entreprises.
0_7410Z_Activités spécialisées de design
0_7410Z_Création, fabrication et mise en oeuvre de produits de décorations sur mesure, achat et revente de prestations de décorations intérieures, achat et revente de matériaux et fournitures contribuant aux activités de décoration intérieur, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.
0_7410Z_Conseil en design et création graphique.
0_7410Z_Tous conseils en décoration d'intérieur auprès de toutes clientèles industrielles, commerciales et/ ou particuliers, toutes activités annexes en ce compris, mais accessoirement la fourniture de tous meubles et/ou matériaux en liaison avec lesdits conseils.
0_7410Z_Décoration intérieure, carrelage, maçonnerie générale.
