0_7410Z_Activités spécialisées du design.
0_7410Z_Édition, Pao, infographie, communication, conception, réalisation, et vente de tous objets, supports et espaces publicitaires, prestation de services.
0_7410Z_Les créations de vêtements et de bijoux, l'achat et revente de marchandises dans le domaine de la création, de la haute couture, du prêt à porter, la commercialisation d'accessoires anciens, et notamment sur des salons d'antiquités et de brocantes, l'organisation de défilés de mode pour promouvoir son activité commerciale.
0_7410Z_Activités d'architecture d'intérieur et de décoration galerie d'art activités artistiques édition et reproduction d'enregistrement sonore à l'exclusion d'activité règlementée.
0_7410Z_Conception, design, production.
0_7410Z_La création, la conception de tous produits manufacturés à l'unité ou en série, la création, la conception de toutes gammes de produits de publicité sur le lieu de vente, de stand d'exposition, de corner, d'enseigne.
0_7410Z_Décoration intérieure.
0_7410Z_Architecture d'intérieur; la vente au détail, en demi-gros et gros de tous objets et meubles se rapportant à l'agencement et à la décoration de la maison, et de l'habitat en général; la pose et l'installation de cuisines et de salles de bains par sous-traitance; le conseil en décoration d'intérieur.
0_7410Z_Achat, revente, import, export, commerce de détail de produits high Tech, design et toutes créations sous la marque Trash by 1000.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, travaux de construction et de rénovation tous corps d'état, maîtrise d'oeuvre, conseil en aménagement.
0_7410Z_Création, conception graphique et impression sur tous supports de communication, dont objets publicitaires et packaging, consultant, conseil aux entreprises en équipement protection individuelle des personnes, conseil en matériels, fournitures et équipements industriels.
0_7410Z_Design d'espace architecture d'intérieur décoration d'intérieur concepteur design global.
0_7410Z_Commerce d'équipements et de fournitures pour le bâtiment d'équipements ménagers et d'articles de décoration travaux de décoration de revêtement et de finition du bâtiment.
0_7410Z_Architecture d'intérieur et décoration.
0_7410Z_Création de produits de maternage.
0_7410Z_Édition et fabrication de jouets, Désign industriel, création artistique et imagerie graphique.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, conseil en design et agencements intérieurs de locaux, études personnalisées en matières d'ambiance, styles, couleurs et matériaux intérieurs, achat, vente, confection, mise en place d'éléments de décors et de textiles intérieurs.
0_7410Z_Marchand de biens décoration et agencement d'intérieur et extérieur, architecture d'intérieur et maîtrise d'oeuvre.
0_7410Z_Exercice de la profession d'architecte, programmation, conception, réalisation de toutes constructions et décoration d'intérieur.
0_7410Z_Design Vente industrialisation création conseil marketing commercialisation de vêtements et d'accessoires de mode de meubles de décoration d'intérieur.
0_7410Z_Vente en ligne de services liés à l'image et la communication des entreprises. logo, charte graphique, programmation de sites internet, packaging, design produit, info-graphisme 3d.
0_7410Z_Création de modèles pour textiles mobiliers d'objet de décoration intérieure design industriel conseil en décoration conception graphique 3d achat revente de mobiler home Staging, architecture d'intérieur designer.
0_7410Z_Activité de design, décoration, architecture d'intérieur.
0_7410Z_Décoration et design.
0_7410Z_La conception, le design, la communication et l'ingénierie de surfaces commerciales.
0_7410Z_Décoration d'intérieur : home staging, conception, étude, conseils sur toute création et décoration d'intérieur et d'extérieur (vitrines), conseils à l'aménagement d'intérieur, d'extérieur et de vitrines, architecte d'intérieur (activité non-réglementée), photographie (travail, création et conception artistique), visual marchandising, vente de produits de décoration.
0_7410Z_Création, développement, commercialisation, location, hébergement et référencement de sites internet,création, développement, édition et commercialisation de logiciels, progiciel et systèmes de gestion de contenus. Conception, réalisation ; commercialisation et exploitation de produits et services destinés aux réseaux internet et intranet, ainsi que de tous supports publicitaires ou de communication. Vente à distance sur catalogue général.
0_7410Z_Création, Désign, la maîtrise d'oeuvre, toute mission se rapportant à l'aménagement d'espaces.
0_7410Z_Design produit, design industriel.
0_7410Z_Conception, création de tous objets ou de produits industriels sur tous supports et d'objets publicitaires , packaging, graphisme, mise en pages, infographie, P.A.O., C.A.O. et D.A.O. Conception de sites internet et de chartes graphiques s'y rapportant. Production, création, conception, distribution d'uvres d'art en 2 D et en 3 D .
0_7410Z_Conseil en décoration d'intérieur.
0_7410Z_Prestation de services aux particuliers et aux entreprises dans le domaine de l'architecture intérieure de la décoration de toute nature conception et réalisation d'aménagements.
0_7410Z_Home Staging.
0_7410Z_Création, aménagement et décoration d'intérieur, conciergerie de résidences secondaires.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Toute activité de designer graphique, la création de site internet et de tout support de communication, le conseil en publicité et communication.
0_7410Z_Décoration intérieure et fabrication de luminaires.
0_7410Z_Création de représentations graphiques, notamment de dessins et de peintures, en rapport avec la musique en vue de leur transfert par tous moyens sur tous supports, notamment textiles, papiers et plastiques ; commercialisation Desdits vêtements et produits et distribution, notamment au moyen D'internet, auprès des particuliers et des professionnels (boutiques, concerts, festivals, soirées).
0_7410Z_Conception et agencements d'intérieur, vente et installation de meubles de cuisine, d'électroménager, meubles de salle de bain, mobilier sur mesure et tous objets mobiliers et matériel de décoration se rattachant directement ou indirectement aux industries et commerce de l'ameublement (activité d'installation effectuée en sous-traitance).
0_7410Z_Création, développement, commercialisation, achat, vente (en gros et en détails) d'articles de mode (vêtements, accessoires, chaussures, sacs, ceintures, chapeaux, foulards, linge de maison) pour hommes, femmes et enfants à caractère écologique.
0_7410Z_Conseil et assistance en décoration et agencements intérieurs, achats et vente de biens immobiliers.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_En France et à l'étranger la décoration de l'habitat et de tous intérieurs par tous moyens et sur tous supports et objets décoratifs en ce compris les meubles avec toutes matières et tous matériaux la communication visuelle par tous moyens y compris par la PAO et le marquage flocage impression sérigraphie sublimation sur tous supports et notamment les textiles logos cartes de visite panneaux banderoles affiches véhicules conception, création ,étude, recherche ,développement, réalisation, fabrication de pièces de carrosserie et d'habillage de carrosserie, de moules,modèles, dessins ,brevets ,prototypes de pièces de carrosserie et d' habillage de carrosserie pour tous types de véhicules et dans toutes les matières et matériaux, décoration par tous procédés des pièces de carrosserie et d'habilllage de carrosserie de véhicules et tous accessoires, achat, vente.
0_7410Z_Prestation design, animation.
0_7410Z_Conseil, prestations de services en matière d'aménagement, de décoration et de rénovation de locaux d'habitation ou professionnels , notamment, aménagement intérieur ou extérieur desdits locaux. Décoration, rénovation, restauration, réhabilitation de mobilier, d'équipement de la maison ou de tous locaux. Equipement de la personne et de la maison, notamment home relooking . Bien-être de la personne et conseil en image personnelle. Achat, revente de tous articles, matériaux ou accessoires concernant les activités ci-dessus .
0_7410Z_Modélisation et impression en 3det toutes activités connexes.
0_7410Z_Conception de solutions de communication visuelle, la création en tout genre et sur tous supports dans le domaine du design et des arts, vente de produits lies.
0_7410Z_Conception et aménagement d'espaces design.
0_7410Z_L'exercice de la profession de maître d'oeuvre en architecture d'intérieur.
0_7410Z_Vente non sédentaire sur les marchés et sur internet d'objets décoratifs (sacs, serviettes, sous verres).
0_7410Z_Conseils en acquisition, cession et rénovation de bâtiments. Communication envers des particuliers ou des professionnels de tous projets de cession ou acquisitions immobilières. Conseils en aménagement et décoration d'intérieur. Mise en relation de professionnels et/ou particuliers du domaine de la vente immobilière. Réalisation de décoration intérieure (en sous-traitance). Aménagement et rénovation de locaux pour particuliers et professionnels (en sous-traitance). Réalisation de tous travaux de rénovation intérieure (en sous-traitance). Achat et revente de matériels et biens mobiliers liés à l'activité de décoration et d'aménagement.
0_7410Z_Confection commercialisation distribution négoce de tout produit à base d'inox, création E commerce.
0_7410Z_Fabrication, création de volumes, moulages, sculptures, décors, peintures, factices, mannequins, modèles, objets design, produits culinaires, animation, formation, cours, activités de soutien au spectacle vivant.
0_7410Z_Conception, fabrication, diffusion par tous moyens d'objets personnalisés, promotion d'artistes.
0_7410Z_Achat, vente de produits et prestations de service dans les domaines d'architecture d'intérieure et de décoration.
0_7410Z_La création de prêt à porter et tous accessoires de mode, la création de design (meubles et utilitaires) , commercialisation de prêt à porter et design à domicile, en boutique et sur internet. Conseil en mode et design.
0_7410Z_Décoration d'intérieur et organisation d'événements privés notamment par la représentation de marques.
0_7410Z_Fonds de commerce d'articles de décoration linge de maison senteurs poterie meubles et verrerie.
0_7410Z_Conception, réalisation effectuée par des sous-traitants et distribution de produits optiques et autres produits de mode , import-export .
0_7410Z_Mode vestimentaire création et négoce de vêtements.
0_7410Z_Création, élaboration, fabrication de designs, collections, mobiliers, graphismes, création et exploitation de sites internet et activité de holding "animatrice".
0_7410Z_Décoration d'intérieur.
0_7410Z_Architecture intérieur et décoration paysagisme gardiennage intermédiaire tout type de service en particulier.
0_7410Z_Travaux d'aménagement intérieur de l'habitat.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Conception de la prestation de conseil en architecture d'intérieure.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, design, décoration, achat-revente mobilier, scénographie, graphisme.
0_7410Z_Conception, création, réalisation de travaux de design, de design-graphique, de design-environnement et de signalétique , prestations de services. Conseil relatif à ces travaux, ainsi que toutes opérations commerciales, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_7410Z_Design, espace, création digitale.
0_7410Z_Toutes prestations de services décoration d'intérieur en sous traitance le commissionnement le courtage et l'entremise.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_Production d'outils de communication.
0_7410Z_Organisation d'Evenments.
0_7410Z_Tous travaux du second oeuvre du batiment, pose, distribution, commercialisation de cuisine, tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement les travaux d'aménagement, de rénovation et décoration intérieure, staff.
0_7410Z_Design graphique.
0_7410Z_Activités spécialisées de design, transformation de structures flottantes.
0_7410Z_Épicerie fine.
0_7410Z_Patisserie.
0_7410Z_Prestations de services aux entreprises et aux particuliers dans les domaines de la décoration intérieure et extérieure.
0_7410Z_Installation aménagement et décoration de bâtiment.
0_7410Z_Décoation d'intérieur Relooking d'intérieur travaux d'aménagement rénovation (en sous Traitance) achat vente de mobiliers et d'objets de décoration.
0_7410Z_Se livrer ou prêter son concours même a titré accessoire, à toutes opérations relatives à la création, la fabrication, au négoce et au commerce d'articles de modes (prêt à porter et haute couture), de chaussures, de sacs, de bijoux et d'accessoires ainsi qu'aux conseils en ciommunication, aux prestations de direction artistique et sourcing dans le domaine de la mode, du stylisme, du luxe et, à cet effet, la réalisationde toutes prestations de services et/ou négoce y afférents.
0_7410Z_Conception de produits ; gestion de la mise en fabrication des produits conçus , définition et suivi de leur commercialisation ; organisation et suivi de la distribution de ces produits ; exploitation et utilisation de toutes marques, licences, savoir-faire.
0_7410Z_Le conseil et le coaching en décoration d' intérieur et décoration évènementielle à destination des particuliers et des professionnels achat vente de tous types d'articles artisanaux organisation de types d'évènements privés ou professionnels.
0_7410Z_Conseil en home Staging et décoration intérieure, ainsi que petits travaux de décoration intérieure.
0_7410Z_Activités graphistes - peinture en lettres - marquages publicitaires sur tous supports.
0_7410Z_La création, l'édition et la commercialisation de mobilier, objets, textiles, tapis, papiers peints, arts de la table et appareils d'éclairage, ainsi que L'import Export de tous produits liés à ces activités. Les prestations relatives à l'activité de design et à la décoration intérieure.
0_7410Z_Achat et vente de toute antiquité, bureau d'études, coordination de travaux.
0_7410Z_Architecture D intérieure.
0_7410Z_Activités d'architecture d'intérieures et rénovation d'intérieures.
0_7410Z_Conception création et réalisation de décoration et d'agencement , Conseil en décoration, agencement et aménagement , Négoce de matériels de décoration et d'agencement.
0_7410Z_Création, fabrication, commercialisation et achat-vente services dans le secteur du design graphique et la communication.
0_7410Z_Création de vêtements, accessoires de textile, maroquinerie, chaussures et bijoux dans le cadre de projets artistiques, création de modèles pour les articles textiles, d'habillement, chaussures, bijoux, meubles, objets de décoration intérieure et autres articles de mode.
0_7410Z_Conseil en décoration conseil en création d'intérieur d'extérieur et ensemblier conseil en désigner conception et aménagement de l'espace conception d'espaces habitat administration industrie commerce hôtellerie musée loisirs.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, design, graphisme et illustration.
0_7410Z_Toutes activités de création graphique et multimédia (motion design) et de conseils en communication publicité design.
0_7410Z_Le conseil auprès de personnes physiques et morale, dans le domaine de la conception d'objets de design, d'art de vivre et de mode.
0_7410Z_Création de sacs, bijoux fantaisie et objets de décoration, import export.
0_7410Z_Activité de décoration d'événementiels, art de la table, toutes activités connexes.
0_7410Z_Prestations de conseils et de création, conception graphique, le design, la création de sites internet, la production intellectuelle (personne à l'origine de l'idée) de supports de communication, affiches, imprimés, adhésifs, textile, produits dérivés concourant au développement de l'image de marque de toute entité juridique et/ou personne physique ainsi que l'activité qui leur est liée.
0_7410Z_La conception, création, développement, diffusion, commercialisation en france et à l'étranger de lignes de produits.
0_7410Z_Étude et conception, réalisation, aménagements intérieurs, décoration, Import Export et distribution de tous produits non réglementés, marchand de biens et mise en copropriété d'immeubles, nettoyage industriel.
0_7410Z_Architecte d'intérieur, établissement de projets, conception et création de décoration d'intérieur, tels que conception d'espaces intérieurs en vue de répondre aux besoins physiques, esthétiques et fonctionnels des occupants. Maître d'oeuvre dans toutes les activités liées directement ou indirectement à l'architecture d'intérieur. Décoration d'intérieur y compris la préparation de vitrine et d'étals. Achat et vente de meubles dans le cadre d'aménagement et décoration d'intérieur. Conseil en formation, ainsi que toutes activités ou prestations liées directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, travaux de rénovation, plomberie.
0_7410Z_Conception, réalisation et commercialisation de travaux de design graphique, de design multimédia, de communication visuelle et de design sous toutes ses formes. Conseil et réalisation de site internet et conseil en multimédia.
0_7410Z_Architecte d'intérieur et décoratrice d'intérieur.
0_7410Z_Décoration aménagement conseil en rénovation de l habitat.
0_7410Z_Architecture d'intérieur design.
0_7410Z_Conseil et conception en design et design Intéractif.
0_7410Z_Le conseil en décoration et aménagement d'intérieur (activité exercée en clientèle).
0_7410Z_Conception, création graphique, Print et Web, imprimerie de labeur, conception de sites Internets.
0_7410Z_Toutes activités liées à la décoration intérieure ou extérieure de biens immobiliers tels notamment le conseil la réalisation la fourniture des matériaux exigés et toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_7410Z_Le conseil et la réalisation de décoration d'intérieure, d'agencement d'un siège social, hôtel, show Room, magasin, musée, exposition et d'aménagement. Rénovation de locaux pour particuliers et professionnels accueillant du public, tous travaux de décoration intérieure en sous-Traitance.
0_7410Z_Rénovation et relooking de meubles et objets déco + E-boutique d'objets chinés et revisités vendus, stages de relooking et de patine.
0_7410Z_Graphisme, photographie, impression tous supports, création de site montage photos animées, achat, vente.
0_7410Z_Fourniture de produit et services dans le domaine des activités spécialisées de design et décorations d'intérieure sous forme de conseils d'études de formation et d'assistance technique.
0_7410Z_Études et réalisations dans les domaines du design de l'emballage du conditionnement de la publicité sur le lieu de vente de la promotion création édition régie de tous objets publicitaires ou non. La maîtrise d'oeuvre de travaux du bâtiment, la réalisation de travaux du bâtiment, notamment par recours à la sous-traitance auprès d'entreprises générales ou spécialisées. Toutes opérations industrielles, commerciales et de prestations de services se rapportant à l'ameublement, l'étalage et la décoration. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de Ces activités. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernât Ces activités.
0_7410Z_Designer de tissus. Concepteur, achat et vente de tissus.
0_7410Z_Conseil en décoration et Sourcing. Assistance à maîtrise d'ouvrage, création et développement de produits mobilier sur mesure.
0_7410Z_Services de design décoration d'intérieur et de produits industriels autres services de design spécialisés vente en Ligne conseil.
0_7410Z_Graphisme, identité visuelle, création et conception de logos, chartes graphiques, styles de marques sur tous types de supports, direction artistique, réalisation, montage et diffusion de vidéos et photographies, conception et réalisation de sites web, conseils aux entreprises.
0_7410Z_Conseil et réalisation de projets d'aménagement et de décoration intérieure pour particuliers et professionnels achat et revente Import Export de marchandises en Rappoprt avec la décoration intérieure (notamment des meubles Decoartions plantes fleurs éclairage revêtement de sol et de fenêtre) gestion de projets.
0_7410Z_Conception, réalisation, maîtrise d'uvre dans les domaines suivants , muséographie, design, décoration d'intérieur, graphisme, prestations de services dont études, conseil, formation et audit .
0_7410Z_Graphisme et illustration, fabrication de bijoux et figurines, animation d'ateliers et démonstrations, vente d'un livre de loisirs créatifs dont la demandeuse est l'auteur.
0_7410Z_En France et à l'étranger, le conseil en marketing, l'édition et le Plv incluant le design, la création, l'ingénierie de matériels et de concepts, destinés aux points de vente pour promouvoir et présenter divers produits tels que présentoirs, meubles, vitrines, matériel de merchandising, concepts globaux de boutique, digital média, etc... Dans tous les secteurs d'activité ainsi que dans tous les réseaux de distribution. La vente et la production et l'installation en sous-traitance de tous Ces types de matériels. Le conseil, les études de marché, le Benchmarking analyses ainsi que tout type d'étude.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, aménagement d'espaces, décoration, création de mobilier, de luminaires et d'objets de décoration.
0_7410Z_Conseils aux personnes physiques ou morales dans les domaines de la décoration intérieure de l'agencement et du design.
0_7410Z_La création, la fabrication et la commercialisation de produits design pour la décoration d'intérieur, l'aménagement d'espace, le stylisme et l'accessoire de mode (en France et à l'étranger) Le conseil en décoration (en France et à l'Etranger) La création graphique dans le domaine de la communication et de la décoration (en France et à l'Etranger) L'activité d'achat, la vente, l'administration et la gestion de tous biens mobiliers et immobiliers, de portefeuille, La création ou la cession de filiales, la prise de participations directe ou indirecte, majoritaire ou non, et la cession d'entreprise, société ou affaires, et d'une manière non limitative, par voie de souscriptions ou d'acquisitions ou cessions de titres ou parts sociales, de fusion, d'apport partiel d'actif ou de titres, d'augmentation de capital, d'alliances, partenariats, association en participation, filiales communes ou joint venture ou autrement, dans toute société ou entreprise et dans toutes affaires ou opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales, artisanales ou industrielles, Toutes prestations et tous services commerciaux, administratifs, financiers ou de gestion, de secrétariat, de communication ou autres, et toutes activités de formations et de consultation. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement (en France et à l'Etranger).
0_7410Z_Toutes prestations de services relatives à la décoration, confection, commercialisation et distribution de tous produits liées à la décoration, de textes, dessins, modèles, projets et toutes oeuvres de l'esprit. l'acquisition et l'exploitation de tout brevet, marque, licence.
0_7410Z_Agence Web design communication signalétique graphisme et infographie sur tout support. Achat vente pose et réparation matériels informatiques vente d'espaces publicitaires.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, décoration, coordination et suivi de chantier. Accessoirement, conseil juridique et financier en opérations immobilières, achat et revente d'articles de décoration, apporteur d'affaires pour intervenants de l'immobilier, chercheur d'appartement, achat pour le compte de clients de matériaux et biens mobiliers.
0_7410Z_Salon de coiffure mixte, esthétique, vente de produits de beauté et de décoration d'intérieur.
0_7410Z_Design décoration et agencement de tous type de locaux ainsi que toutes activités commerciales se rattachant directement ou indirectement a l'objet vise ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes.
0_7410Z_Infographie, création de sites web, web design, publicité, création de newsletter.
0_7410Z_Coordination, gestion et animation d'activités en matière de création stylisme et fabrication de vêtements et d'accessoire de haute couture et de prêt à porter et activités annexes et plus généralement tout ce qui se rapporte à la mode féminine, masculine ou pour enfant.
0_7410Z_La mise à disposition d'une place de marché éléctronique (Market place), la fourniture de prestations de mise en relation et d'apport d'affaires aux professionnels de L'indutrie et du design.
0_7410Z_Conseil en design et organisation personnelle à destination des particuliers dans le but de mieux habiter ou mieux vendre les espaces de vie ( home Staging, home Organizing ) tous services de formation, édition, production vidéo et autres supports multimédia, vente de matériel, service à la personne dans l'objectif d'améliorer les organisations.
0_7410Z_Décoration intérieure décoration extérieure aménagement intérieur et extérieur.
0_7410Z_Design, création.
0_7410Z_Conception en design graphique et volume, création publicitaire.
0_7410Z_Architecture intérieure, design produit, design graphique.
0_7410Z_Consulting et conseil dans les activités de design.
0_7410Z_Conception, création, modification, édition, reproduction et commercialisation de produits graphiques, informatiques , infographiques, photographiques, cinématographiques, audiovisuels, multimédias et sonores, publicitaires ou non on-line et/ou off-line .
0_7410Z_L'exploitation du château de livet : organisation de manifestations et événements, location pour tournages cinématographiques et/ou publicitaires, location de chambres d'hébergement touristique et/ou d'affaires, de courte durée ; mise en valeur par tous moyens du château de livet ; conseil en décoration, aménagement, entretien.
0_7410Z_Toute activité dans le domaine de la communication de la signalétique et tout objet connexe similaire ou complémentaire.
0_7410Z_Conception et réalisation d'Envirronnements Thématisés. design.
0_7410Z_Fabrication luminaires et accessoires de décoration. Design, conception (recherche et développement luminaires, mobiliers et objets de décoration) Négoce, vente de mobiliers luminaires et tous accessoires de décoration. Architecture d'intérieur ateliers d'initiation à la création de luminaires et d'accessoires de décoration. Agent d'artiste et designer, édition de mobiliers luminaires et tous accessoires de décoration.
0_7410Z_Architecte d'intérieur et décorateur.
0_7410Z_Conseil et création dans le domaine du design global.
0_7410Z_L'architecture d'intérieur, le design mobilier, textile et objet.
0_7410Z_Développer, créer, concevoir, acheter et commercialiser tous objets, matériaux et matériels de loisirs créatifs, décoratifs ou artistiques.
0_7410Z_Créations d'objets textiles pour la maison, conseil en décoration d'intérieur, négoce de biens d'équipement de la maison et fabrication en sous-traitance.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, maîtrise d'oeuvre, pour les entreprises et les particuliers, achats et ventes d'articles d'agencements.
0_7410Z_Décoration et dessins graphiques.
0_7410Z_Conception gestion et suivi de chantiers de rénovation : coordination et gestion de travaux, maîtrise d'oeuvre et maîtrise d'ouvrages déléguée ; conseil en décoration d'intérieur ; commerce d'objets de décoration, d'ameublement et d'oeuvres d'arts.
0_7410Z_Prestation de services. Styliste désigner de mode.
0_7410Z_Décoration d'espace, montage et démontage de stand d'exposition et d'Ascenceur.
0_7410Z_Étude, conception, personnalisation, réalisation et commercialisation d'objets de décoration.
0_7410Z_Conception graphique, enseignes, impression numérique.
0_7410Z_Styliste.
0_7410Z_La société à pour objet l'exercice de la profession d'architecte pour toutes constructions inférieures à 170 mÚ/ d'architecture d'intérieur d'urbaniste d'intérieur de maître d'oeuvre et toutes missions se rapportant à l'acte d'aménagement de l'espace intérieur le design de tout mobilier.
0_7410Z_Décoration, peinture, électricité, carrelage, plomberie.
0_7410Z_Conseil en style pour création de collections de vêtements, accessoire de mode et de décoration intérieure. création de collections de vêtements, accessoire de mode intérieure. importation et distribution de vêtements, accessoire de mode et de décoration intérieure. conseil en style pour décoration E magasin ou maison. création de costumes et accessoires pour la scène, cinéma, publicité.
0_7410Z_Conseil en décoration rénovation peinture agencements divers de locaux et chantiers particuliers et professionnels.
0_7410Z_Services d'études, design et conseils relatifs à la décoration intérieure et à l'aménagement de locaux professionnels et individuels ainsi qu'à l 'agencement de tous meubles, appareils électroménagers et objet de décoration.
0_7410Z_La création la conception la diffusion de tout objet dont le design peut influencer la commercialisation en particulier mais sans caractère restrictif, tout mobilier d'intérieur ou d'extérieur pour les particulier ou les collectivités la recherche d'esthétique et fonctionnelle sur tout iobjet qui lui sera soumis la simulation en 3D la création d'images numérique hyperréalistes en 2D ou 3D l'aménagement scénique.
0_7410Z_Agence de création visuelle dans les domaines du concept art et des images haute définition, ainsi que le conseil en stratégie et direction artistique de communication.
0_7410Z_Décoration tous supports intérieur et extérieur, organisation, communication et animation événementielles, ventes d'objets décorés, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer, ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus spécifié ou à tout autre objet similaire ou connexe. La société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'elles soient, dès lors qu'il peuvent concourir ou faciliter la réalisation des activités visées aux alinéas qui précèdent ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_7410Z_Vente de tous produits non règlementés dont chaussures bijoux vêtements accessoires et activités spécialisées de design.
0_7410Z_Architecture d'intérieur design, achat et vente de mobilier.
0_7410Z_Conception et commercialisation d'objet design.
0_7410Z_Décoration d'intérieur.
0_7410Z_Conception et conseils en décoration intérieure études pour l'aménagement de tous espaces exterieurs.
0_7410Z_Activité spécialisée de design textile - conseil en création textile - créations de modèles de broderie.
0_7410Z_Création de concepts commerciaux et architecture d'intérieur; Création acquisition prise en Loc gérance de tous fonds de commerce; Prise à bail installation exploitation ou cession de tous procédés brevets ou droits de propriété intellectuelle concernant les dites activités : Participations directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières ou Ent. Cciales ou Individuelles pouvant se rattacher à l'objet.
0_7410Z_Etude et conception de projets de décoration relatifs à la réalisation d'ouvrages en stuc et staff.
0_7410Z_Architecture d'intérieur plâtrerie peinture décoration.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_Le développement commercial en bois et ameublement, import, revente, ingénierie et industrialisation de projets, conseils en stratégie, développement produits et design, formation, audits techniques et en marketing.
0_7410Z_Conseil en décoration, en aménagements intérieurs et extérieurs de locaux professionnels et d'habitation ,maitrise d'oeuvre des ouvrages précités.
0_7410Z_Création édition et distribution D objets design décoration et architecture D intérieur.
0_7410Z_Dessins assistés par ordinateurs pour les professionnels et photographie (pour compte personnel).
0_7410Z_Décoration intérieur design covering véhicule impression adhésive sur tout type de support.
0_7410Z_La création d'accessoires en Bagagerie, ceintures, porte-clef etc et leur vente à des foires en France et à l'étranger.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Création d'uvres graphiques.
0_7410Z_Achat, revente de faux plafonds en tous genres, exploitation fdc de tapissier décorateur.
0_7410Z_Design d'objets, de meubles, d'accessoires de décorations et industriels.
0_7410Z_Bureau d'études de conception et de réalisation de stands.
0_7410Z_Aménagement intérieur.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, conseils et réalisation des travaux.
0_7410Z_Graphisme.
0_7410Z_Toutes activités liées aux études et créations pour l'intérieur et l'extérieur et notamment Ttes activités de prestations de services conseils études conception graphismes réalisations dans ou hors le domaine de l'habitat et de l'immobilier.
0_7410Z_Graphisme.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Création, design et graphisme pour tout type de support, distribution de tout textile, vêtement, chaussure et accessoire.
0_7410Z_Commercialisation de décoration.
0_7410Z_Activité de Design, Conception, Aménagement, Agencement et Décoration de tous types de locaux.
0_7410Z_Conseil en décoration et agencement (conseils et conception de plans) assistance des Matires d'ouvrages dans la mise en oeuvre des projets, toutes prestations de services se rapportant à la décoration d'intérieur et à l'aménagement de la maison en général, achat vente d'objets et accessoires de décoration et de mobilier s'inscrivant dans le cadre de l'objet social -.
0_7410Z_Conseil en décoration et peinture en sous-traitance.
