0_7410Z_Agence de création, d'édition et de diffusion d'objet de décoration, et réalisation de produit multimédia.
0_7410Z_Conception et pose de tous types de publicité sur les lieux de vente.
0_7410Z_Conseil en communication et création graphique éditions d'objets de vêtements de livres et magazines. Stylisme Web design production multimédia et audiovisuelle.
0_7410Z_Dessin industriel et prestations de services connexes, infographiste.
0_7410Z_Design de mode, vente en détail et gros, Import Export, de vêtements Chassures objets artisanaux bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_7410Z_Activités spécialisées de design, réalisation d'identité visuelle, de design ergonomique.
0_7410Z_Conseil en design et stratégie de marque.
0_7410Z_Activité spécialisée de design création et vente de meubles.
0_7410Z_Tous travaux de réalisation et conseils relatifs à la décoration intérieure agencement et équipement de la maison et bureau et tous travaux de pose de peinture moquette parquets.
0_7410Z_Conception et réalisation de tous projets de décoration intérieure ou extérieure, d'aménagement d'espaces et de mise en valeur des biens immobiliers par la décoration intérieure (home staging). Conception, design et diffusion de mobilier. Conseil en décoration.
0_7410Z_Architecture d'intérieur et décoration du ressort de la chambre de commerce.
0_7410Z_Conseil en décoration tapisserie d'ameublement peinture et enduits en bâtiment décoration.
0_7410Z_Agencement et décoration intérieure.
0_7410Z_Prestations de services de toute nature liées a la conception et a la réalisation d'ouvrages comportant des textes des photographies et a la recherche des moyens de leur diffusion.
0_7410Z_Peinture décoration rénovation.
0_7410Z_En France et à l'étranger, prestation de service touchant à la décoration, aménagement, design, Webdesign, graphisme, réalisation de soirées, et généralement toute opération de création événementielle ou artistique. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise a bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant aux activités ci-dessus.
0_7410Z_Promotion et négoce d'objets de décoration meubles luminaires objets d'art contemporain sculptures peintures dépôt vente location d'espaces et toutes activités connexes accessoires et complémentaires.
0_7410Z_Graphiste - décorateur, plus particulièrement création objets en carton.
0_7410Z_Stylisme photo Stylisme et réalisation de séances photos, tournage de films pour tous types de supports , Consulting et direction artistique , Rédactrice de mode pour tous supports.
0_7410Z_Achat, vente, impressions et conseils en signalisation et décor pour magasin, vente d'imprimerie, vente et impression d'adhésifs et objets publicitaires sous toutes ses formes, fournitures graphiques.
0_7410Z_Fabrication, vente, négoce de produits d'artisanat, de décoration, de textile, d'objets, de mercerie, d'articles de Paris et de loisirs créatifs , organisation de salons, d'expositions, de cours et de stages s'y rapportant .
0_7410Z_Les études, la réalisation et la commercialisation d'objets manufactures, de fabrication artisanale ou industrielle. la commercialisation des produits découlant des fabrications ci-dessus, soit pour l'organisation de réseaux de distribution, soit pour la location de matériels, soit pour cession de licences d'exploitation ou toute autre manière.
0_7410Z_Acquisition, exploitation de tous droits se rapportant à la vente de conseil, d'accompagnement, de rénovation, d'aménagement, d'agencement en relooking et décoration .
0_7410Z_Vente d'articles et objets de décoration.
0_7410Z_Opérations relatives à l'acquisition la gestion la cession de valeurs mobilières, parts sociales, et tous droits sociaux, animation et développement des sociétés filiales et sociétés dans lesquelles la société détiendrat des participations, exercice de toutes fonctions de direction.
0_7410Z_Vente ambulante textiles prêt à porter.
0_7410Z_Création conception fabrication vente distribution sous toutes ses formes de tous emballages notamment dans le domaine artistique -.
0_7410Z_Conception et réalisation d'aménagements et décorations pour opérations de communication.
0_7410Z_Le design,l'ingénierie et la décoration intérieure d'automobile.
0_7410Z_Graphisme, site internet, vidéo, photographie.
0_7410Z_Conception d'intérieurs, designers, décoration, cuisine, salles de bains.
0_7410Z_Créateur, inventeur, désigner, vente et démonstration ambulante principalement sur foires et marchés, salons, produits de bien-être, magnétiques, arts de la maison, plantes, literie, vente d'ustensiles pour la cuisine, vente sur place, ainsi que les produits régionaux, vente d'alimentation générale sur place et à emporter.
0_7410Z_Communication visuelle.
0_7410Z_Conseil en décoration, suivi, assistance et contrôle de la mise en oeuvre de travaux d'aménagement et décoration agent immobilier, gestion et administration de tous immeubles, locations et ventes achat et revente de meubles.
0_7410Z_Conseils en décoration, importation, exportation, négoce de tout objet d'art et de décoration.
0_7410Z_Coloriste, designer, décoration d'objets et maquettiste.
0_7410Z_Conseil en aménagement intérieur. Commercialisation de tous produits relatifs à l'aménagement intérieur.
0_7410Z_Fabrication et la pose de tout habillage sur tout support, création de tout logo, charte graphique, conseil en design et en aménagement intérieur.
0_7410Z_Designer, réalisation et construction de véhicules automobiles, exercice de toutes activités de décoration d'intérieur, conception et réalisation de carrosserie et d'habitacle de véhicules automobiles, conception et réalisation et maintenance de tous sites et/ou portail internet.
0_7410Z_Bureau d'études techniques et d'ingénierie concernant les activités de la composition et le traitement de l'image assistés par ordinateur la composition et l'activité graphique dans le domaine de la cartographie et de la planimétrie Assistance à la maîtrise d'ouvrage et à l'activité de coordonnateur sécurité et protection de la Santé (SPS) Etudes paysagères d'urbanisme et développement.
0_7410Z_Conseil, création, design, production, réalisation par tous moyens de produits multimédia, de presse, de brochures et de P.A.O.
0_7410Z_Prestations de services décoration installation de bureau le stockage de mobiliers de vente d'appartements et de décoration.
0_7410Z_Décoration intérieure , décoration extérieure, aménagement intérieur, extérieur.
0_7410Z_Étude recherche réalisation de modèles de vêtements et de tous accessoires dans le domaine de la mode, promotion Desdits modèles et accessoires par tous moyens, exploitation par licences de toutes lignes de vêtements et accessoires de mode, achat vente de vêtements en tout genre.
0_7410Z_Décoration aménagement intérieur notamment de cuisines négoce et prestations relatives à l appareillage pour les animaux activités de formation dans les domaines précités.
0_7410Z_Création de production de formes et de maquettes.
0_7410Z_Conseil et gestion dans la conception et le suivi de collection de prêt à porter la mise en place de collaboration et de solutions techniques.
0_7410Z_Le merchandising, la mise en rayon et la vente de produits alimentaires et non alimentaires pour des sociétés internationales, nationales ou régionales.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, confection en ameublement, achat et vente de mobilier et d'objets de décoration.
0_7410Z_L activite de Design graphisme conseil en marketing et en communication creation de site internet La creation photographie.
0_7410Z_Architecture intérieure design d'espace et de paysage, design événementiel conception et suivi de production de produits réalisation et production audiovisuelle motion design direction de création direction artistique illustration design sonore création Web vente et revente de produits non Règlementés activités de conseil dans Ces domaines découpage numérique prototypage,.
0_7410Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, architecte d'intérieur non Dplg.
0_7410Z_Activité de création graphique, de design et de stylisme auprès des sociétés et des particuliers.
0_7410Z_Agence de création design Graphismie, maquette photomontage, signalétique, conception et commercialisation de produits graphiques, objets publicitaires, conception stand, conception cuisine, travaux agencement.
0_7410Z_La création, la conception de tous produits manufacturés à l'unité ou en série, la création, la conception de toutes gammes de produits de publicité sur le lieu de vente, de stand d'exposition, de corner, d'enseigne.
0_7410Z_Creationconception commercialisation de cellules habitables et amovibles destinées aux véhicules tout terrain, activités spécialisées de design et équipements dans le secteur de l'automobile.
0_7410Z_Réalisation de toutes opérations de production, prestations de services, commercialisation concernant la décoration, conseil en décoration , en agencement, en aménagement végétal, en mobilier intérieur ou extérieur, de lieux et de locaux professionnels ou non. Location de végétaux, de mobilier. Entretien de locaux, de mobilier et de végétaux. Rénovation, électricité, plomberie, peinture, maçonnerie, fabrication de tonnelles et d'abris de jardins, de barrières de piscines, de portails et ferronnerie d'art. Conception, création, vente, toutes opérations de marchand de biens, acquisition par voie d'apport, d'échange ou autrement .
0_7410Z_L'achat, la vente, la diffusion, le négoce et la commercialisation sur tous supports et par tous moyens de consommation, et plus particulièrement, sacs, bijoux fantaisie, lingerie, vêtements et accessoires de toute nature liés au secteur de la mode.
0_7410Z_Conception, étude, fabrication d'agencement de bureaux, travail du métal, façonnage, cintrage, assemblage ou fabrication pièces neuves, réparations d'objets Métaliques.
0_7410Z_Architecture d'intérieure, décoration et coordination.
0_7410Z_Concevoir et commercialiser des produits et/ou services destinés au sport, destinés à la montagne, destinés à la mer.
0_7410Z_Design, fabrication, commercialisation de meubles.
0_7410Z_Design, création, prestation de service, dans les domaines de l'architecture d'intérieure, agencement, communication, publicité.
0_7410Z_Conseil et prestation de service dans le domaine de la décoration et de la réhabilitation.
0_7410Z_Opérations se rapportant à la création et au design ainsi que toutes prestations de services liées à cette activité et toute opérations d'ingenieries se rapportant à cette branche d'activité.
0_7410Z_Création sur tous supports création graphique, communication, site internet, édition, objets, design.
0_7410Z_Conception et aménagement de cuisines et salles de bain.
0_7410Z_Création fabrication d'objets de décoration ainsi que le design et la décoration d'intérieur l'agence commerciale la représentation indépendante la distribution de tous produits matériels industriels ou commerciaux pour le compte de tiers.
0_7410Z_Vente au détail de prêt à porter.
0_7410Z_Création, conception, commercialisation, développement de tous mobiliers connectés ou autres objets connectés ; vente et/ou location de tous matériels informatiques ; solution de domotiques et objets connectés.
0_7410Z_Aménagement intérieur décoration et suivi de chantier et communication visuelle.
0_7410Z_Conseil en décoration.
0_7410Z_Design Vente industrialisation création conseil marketing commercialisation de vêtements et d'accessoires de mode de meubles de décoration d'intérieur.
0_7410Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé mercerie.
0_7410Z_Agence de communcation. Gestion et promotion de sites internet, commerce en ligne.
0_7410Z_La conception et la réalisation de tous supports de communication et d'information, de marquage publicitaire et de signalétique. Achats et ventes de tous matériels, produits et articles se rapportant à l'activité.
0_7410Z_Design, design industriel, architecture d'intérieur, aménagement et fabrication, service de découpe digitale.
0_7410Z_Création graphiques, animation et effets spéciaux, créations de ressources 3D.
0_7410Z_Communication et design Prestations liées aux domaines artistiques.
0_7410Z_L'étude, la conception, la transformation, la restauration et la commercialisation de structure sculptural ainsi que la conception et la réalisation de biens meubles design.
0_7410Z_Architecture d'intérieur.
0_7410Z_Architecte d'intérieur, design d'espace, décoration.
0_7410Z_Produits et solutions d'aménagement et de décoration pour les professionnels et les particuliers.
0_7410Z_La fourniture de toutes prestations, de conseil et de création, en dessin textile, notamment en textiles de maison , l'acquisition et la revente de tout droit de propriété intellectuelle, notamment de dessins textiles, et toutes autres opérations concernant lesdits droits.
0_7410Z_Agence de design industriel spécialisée dans la conception de produits et services numériques et la recherche en nouveaux médias.Prestations de design.Conseil en innovation.Recherche en design et nouveaux médias.Édition de produits numériques.
0_7410Z_Décoration, aménagement, entretien intérieur, extérieur, peinture, revêtement de sols, achat, vente, entretien, installation de bâtiments ou biens de consommation et tout ce qui s'y rapporte y compris la menuiserie.
0_7410Z_Arts graphiques, publicité, stylisme, désign industriel.
0_7410Z_Création, fabrication et diffusion d'objets de décoration et d'accessoires de mode.
0_7410Z_Architecture intérieure.
0_7410Z_Vente de produits manufacturés. Prestations de services.
0_7410Z_Activité de négoce et de conseil en aménagement.
0_7410Z_- Présentation de collections multimarques de prêt-à-porter , Recherche de clientèle. - direction et assistance commerciale.
0_7410Z_Création, développement et distribution d'objets et d'accessoires de mode et de décoration.
0_7410Z_Conseil en décoration en France et étranger.
0_7410Z_Bureau d'étude dans le design automobile.
0_7410Z_En France et dans tous pays conception édition et négoce de tout bien mobilier.
0_7410Z_Le conseil bureau d'études techniques et réalisation de tous projets se rapportant à la décoration de l'habitat individuel ou collectif.
0_7410Z_Nouvelle conception et commercialisation de prêt à porter féminin.
0_7410Z_La conception, la création, le dessin, la diffusion de tous articles se rattachant à la mode vestimentaire pour hommes, femmes et enfants. La création et l'exploitation de tous fonds de commerce de haute couture et de prêt à porter.
0_7410Z_Architecte d'intérieur design d'objets et de mobilier décoration achat vente de meubles d'objets d'occasion d'objets publicitaires et plus généralement de tous biens meubles.
0_7410Z_Désigner, création de produits de design.
0_7410Z_Creation de dessins sur textiles
0_7410Z_La scénographie et le stylisme.
0_7410Z_La création, le design et L'import-Export de vêtements, chaussures et accessoires de mode.
0_7410Z_Création, élaboration, fabrication de designs, collections, mobiliers, graphismes, création et exploitation de sites internet et activité de holding "animatrice".
0_7410Z_Conseil en décoration et architecture, tous travaux d'intérieur, conception, réalisation et négoce de tous produits modernes ou anciens de décoration, toutes opérations liées à l'événementiel.
0_7410Z_Création et distribution de montures optique.
0_7410Z_Activité de design, conception, aménagement, agencement et décoration de tous types de locaux.
0_7410Z_Conception, production, réalisation d'expositions et d'événements à caractère culturel, scénographie, muséographie, aménagement intérieur , design d'objets de médiation culturelle et scientifique, édition, distribution et négoce de mobilier et de produits design .
0_7410Z_Conseil en décoration, le négoce de biens d'équipement à la personne et de la maison, l'établissement de plans et l'activité de bureau d'études.
0_7410Z_Fabrication et location de décors pour spectacles et autres événements chargée de production pour événements.
0_7410Z_Conception réalisation commercialisation et installation d'objets dans les domaines du design de l'architecture de l'événementiel de l'industrie.
0_7410Z_Activité de design, conception, aménagement, agencement et décoration de tous types de locaux.
0_7410Z_L'achat, la vente, la création, le dépôt vente d'objets de décoration, la restauration d'objets récupérés, la vente au détail de thé, café, produits, accessoires divers de salon de thé, de confiserie, de chocolaterie.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, réalisation de planches tendances, agencement, aménagement, fabrication de petits mobiliers, mise en peinture. Mise à disposition à titre onéreux de voiture de tourisme avec chauffeur pour transport de personnes.
0_7410Z_Architecture d'intérieur, maîtrise d'oeuvre, conception de mobiliers, ameublement d'intérieur intègré, vente au détail de mobilier, négoce de détail de tissus et d'ameublement et négoce au détail de produits et d'objets de décoration.
0_7410Z_Architecture d'intérieure, home Staging, décoration intérieure, Relooking, Coaching déco, Personal shopping, Prescripteur de diagnostics dans le domaine de l'immobilier.
0_7410Z_Vente d'objets d'occasion.
0_7410Z_Création et réalisation de scénographies d'expositions.
0_7410Z_Création de vêtements prêt à porter.
0_7410Z_Bureau de style.
0_7410Z_Activités spécialisées de design, organisation d'évènements.
0_7410Z_En France et à l'étranger, prestations de services de modeleur, maquettiste, mise en forme des matériaux ferreux et non ferreux, étude et réalisation de prototypes roulants et flottants, tôlerie et peinture.
0_7410Z_Architecture d'intérieur Home Staging vente de mobilier.
0_7410Z_Design et communication visuelle , création de sites internet et de document de communication .
0_7410Z_Activité de décoration, vente et pose de plafonds tendus, de tissus, de revêtements de murs et de sols, ainsi que tous travaux d'aménagement et de rénovation.
0_7410Z_Les conseils et l'assistance aux particuliers entreprises ou organismes divers en matière de décoration d'intérieur la restauration et la vente d'objets de décoration.
0_7410Z_Design.
0_7410Z_Création et services d'effets de mode.
0_7410Z_Commerce en objets de décoration et conseil en décoration.
0_7410Z_Conception et diffusion de tous produits favorisant le développement du vélo électrique.
0_7410Z_Infographie, adaptation de Mangas.
0_7410Z_Conseils en aménagement et décoration ou dans le domaine de l'art de vivre ou l'art de la table.
0_7410Z_Activités spécialisées de design dont création et fabrication de modèles pour articles textiles, d'habillement, vêtements, costumes, accessoires, bijoux, meubles, objets de décoration, conception graphique, merchandising, Scénographe.
0_7410Z_Conception, création de tous objets ou de produits industriels sur tous supports et d'objets publicitaires , packaging, graphisme, mise en pages, infographie, P.A.O., C.A.O. et D.A.O. Conception de sites internet et de chartes graphiques s'y rapportant. Production, création, conception, distribution d'uvres d'art en 2 D et en 3 D .
0_7410Z_Mercerie.
0_7410Z_Création, développement et commercialisation de tous services dans tous les domaines, l'activité de formation, management de transition, conseil et consulting pour les intervenants de tout circuit, activité de commissionnaire, recherche des meilleures propositions commerciales.
0_7410Z_Agence de création, de conception et de production artistique, design, aménagement, agencement d'intérieur.
0_7410Z_Conseil en conception, design, création et production de vêtements et accessoires. Activité de production ou édition visuelle, graphique et audiovisuelle, qu'elle soit publicitaire, littéraire, artistique. Activité de conseil, création, réalisation et Production en graphisme et packaging de tout vêtement et accessoires.
0_7410Z_L'étude, la recherche, le conseil, la création, la réalisation de tous problèmes relatifs à la photogravure, l'impression, l'édition, la photographie et tous les travaux se rapportant directement ou indirectement à la publicité et à l'art, sous toutes leurs formes.
0_7410Z_Vente de linge de maison, objets de décoration pour la maison.
0_7410Z_Graphisme création publicitaire vente d'objets fournitures publicitaires.
0_7410Z_Bureau d'études techniques dans les domaines de l'aménagement du territoire, des infrastructures, de l'environnement et du bâtiment.
0_7410Z_Décoration de l'habitat, intérieur et extérieur, achat, vente de tous articles de décoration et de faïence , maçonnerie générale, tous travaux de rénovation et d'aménagement. Charpente, couverture, plâtrerie, cloisons, placoplâtre, carrelage, peinture extérieure et intérieure, terrassement de piscines .
0_7410Z_La conception graphique la production et la commercialisation de peluches de jouets de coussins de tout objet ou tout article de mode principalement de puériculture et autres tout objet de décoration D'intérieur et autres biens personnels ou domestiques sur des sites de e-commerce ou dans des locaux commerciaux les activités de concepteurs graphiques comprenant la création et la réalisation D'images de marques de Logotype et la déclinaison sur tous supports destinés à la communication.
0_7410Z_Négoce conception de cuisines et salles de bains et tous autres aménagements intérieurs.
0_7410Z_Création graphique sur tout type de support, création de films d'animation, d'habillage et de montage, développement de sites internet et d'applications Interactives et en général, toutes techniques Multimédias ou informatiques actuelles ou futures s'y rapportant.
0_7410Z_Activité de conseil en matière d'architecture d'intérieure, fourniture de meubles et objets de décoration, vente de matériels liés à l'aménagement intérieur ou extérieur, conseil et assistance opérationnelle, opération de relations publiques ou promotionnelles, apporteur d'affaires.
0_7410Z_La conception et exploitation de mobiliers et matériels pour évènements et spectacles.
0_7410Z_La conception et la réalisation de toutes études et de tous travaux d'aménagements intérieurs, . L'étude, la conception et la réalisation de meubles et objets de décoration.
0_7410Z_Tant en France qu'à l'étranger, exercice de la profession d'architecte et d'urbaniste. Conseil en sécurité incendie et accessibilité des personnes handicapées.
0_7410Z_Graphisme, reportages photographiques, vente de clichés, services administratifs divers.
0_7410Z_Création de modèles, de dessins, d'illustrations pour la mode, la maroquinerie, les chaussures, les bijoux et les accessoires de mode , commercialisation de ces créations.
0_7410Z_Toutes prestations de services relatives à la décoration, confection, commercialisation et distribution de tous produits liées à la décoration, de textes, dessins, modèles, projets et toutes oeuvres de l'esprit. l'acquisition et l'exploitation de tout brevet, marque, licence.
0_7410Z_Décoration d'intérieur, peinture intérieure, extérieure.
0_7410Z_Toutes activités liées a la création, conception, réalisation d'événements ou de manifestations privées ou publiques en nom propre ou sous forme de prestations de services ; gestion de contrat de Sponsoring et lancement de produits de luxe en joaillerie ; création achat et revente de tous produits de joaillerie et matériels liés ou non à l'activité équestre.
0_7410Z_La décoration aménagement publicité électricité.
0_7410Z_Toutes prestations de services dans le domaine du design, des objets d'art, des objets artisanaux, des oeuvres d'art, du mobilier ainsi que tous conseils et services y attachés.
0_7410Z_Activité spécialisé de Désign graphique.
0_7410Z_Conseil en décoration d'intérieur, loueur en meublé professionnel, marchand de biens.
0_7410Z_Création, fabrication, vente de tout mobilier et accessoire de décoration et notamment de mobilier design pour enfant.
0_7410Z_La fourniture de mobilier de bureau, l'agencement l'architecture d'intérieur et la décoration d'espaces de travail notamment bureaux salles de réunion et salles de conférence ainsi que la fourniture de tous services associés en réponse aux besoins des professionnels.
0_7410Z_Aménagement et décoration intérieure, achat vente location Import Export de biens meubles de décoration. Conseil et prestation de services en matières de décoration intérieure.
0_7410Z_Éé,micro secrétariat,et toutes opérations de quelques natures qu'elles soient civiles,artisanales,commerciales,juridiques,économiques ou financières,mobilières ou immobilières.
0_7410Z_En France et à l'étranger, design et création d'espace d'exposition et de communication visuelle (d'une manière générale, conseils et prestations, destinés a tout client, aux Fins de promotion, publicité, communication, développement d'image et de notoriété, et activités connexes).
0_7410Z_Stylisme, fabrication de portes bébés et de prêt à porter pour femmes et enfants, vente d'articles de puériculture et de mode, cours et stages à la parentalité.
0_7410Z_Conseils et études en décoration intérieure- agencement, conseils et études en éco-construction.
0_7410Z_Commerce d'agencement et de conseil en espaces intérieurs.
0_7410Z_Design mobilier et industriel graphisme et architecture d'intérieure.
0_7410Z_Développement, conception, commercialisation et exploitation de la marque "POSHY HUMUS" de par la mise en oeuvre d'activités spécialisées de design.
0_7410Z_Design industriel, formation dans les domaines liés à l'objet social et à l'architecture, toutes prestations de services en aménagement (en sous-Traitance) intérieur ou extérieur d'immeubles et plus généralement tout le second oeuvre. prise de participation directe ou indirecte dans toute entreprise à l'objet social similaire ou complémentaire aux objet sus-indiqués.
0_7410Z_Aménagements intérieurs et extérieurs, dans le domaine du bâtiment et du nautisme , organisation d'événements .
0_7410Z_Studio de conception graphique.
0_7410Z_L'étude, la conception, la commercialisation et la promotion d'une ligne de vêtements et d' accessoires de mode (la fabrication sera sous-traitée).
0_7410Z_Décoration intérieure, organisation d'événements divers, location de matériels audio et mobiliers ; achats, vente de produits de toute nature liés aux activités susvisées : fleurs, mobiliers, vaisselles ; exploitation d'un bar, brasserie, restaurant.
0_7410Z_Conception de tout produit de puériculture.
0_7410Z_Webdesign création de logotype création d'identité visuelle création charte graphique créations cartes de visite affiches flyers plaquettes création illustrations pochettes et livret CD création tous travaux imprimés.
0_7410Z_Établissement de projets et conseils en décoration d'intérieur tels que conception d'espaces intérieurs en vue de répondre aux besoins physiques esthétiques et fonctionnels des occupants décoration d'intérieur.
0_7410Z_Création, vêtements, accessoires de la mode et objets dessins, achat et vente de produits liés à cette activité.
0_7410Z_Aménagement et décoration intérieure, peinture intérieure et extérieure.
0_7410Z_Conception, réalisation et pose de marquages publicitaires sur tous supports ainsi que d'enseignes.
0_7410Z_Architecte d'intérieur.
0_7410Z_Conseil en décoration intérieure design.
0_7410Z_Toutes activités et missions de décorations Fleuristerie organisation d'évènements de créations relevant de l'aménagement d'intérieur.
0_7410Z_Conception et création visuelle, audiovisuelle pour supports on /off Line.
0_7410Z_Études, réalisation de tous aménagements, de décoration, d'embellissement d'espaces, de volumes, de circulations publics et privés, intérieurs et extérieurs , pérennes et éphémères, fixes et mobiles, réels et virtuels et toutes activités connexes .
0_7410Z_Conseil en design, architecte d'intérieur, conseil en décoration, coordination et organisation d'aménagement d'intérieur et extérieurs et travaux d'intérieurs et d'une manière générale toute prestation artistique dont publication.
0_7410Z_Architecture d'intérieure, dessin de mobilier, vente de matériaux, décoration.
0_7410Z_Création textile, conception, fabrication par prestataires et commercialisation d'articles textiles, tissus et accessoires de mode.
0_7410Z_Réalisation de prestations de services dans les domaines de l'architecture d'intérieur, de la décoration et du design de mobilier et d'espace à destination tant des particuliers que des professionnels.
0_7410Z_Activités Spécilaisées de design.
0_7410Z_Design, espace, création digitale.
0_7410Z_Création, exploitation de concepts graphiques, matériels ou immatériels, sur tous supports, connus ou non encore connus , notamment, sans que ce biais soit limitatif, par l'exploitation de sites internet, tels que www.lesitedelatelier.com .
0_7410Z_La conception, le design, la distribution et la commercialisation d'objets de décoration.
0_7410Z_Décoration intérieur et extérieur, bricolage, animation art plastique, jardinage, conception, fabrication d'objets et de meubles en bois originaux, aménagement intérieurs en bois brut.
0_7410Z_La création et la commercialisation D'articlesde mode, de design, d'objets d'art. Ainsi que des prestations de conseil en matière de mode, de beauté et de design.
0_7410Z_Création, édition et commercialisation de vêtements pour enfants.
0_7410Z_Décoration d'intérieur : home staging, conception, étude, conseils sur toute création et décoration d'intérieur et d'extérieur (vitrines), conseils à l'aménagement d'intérieur, d'extérieur et de vitrines, architecte d'intérieur (activité non-réglementée), photographie (travail, création et conception artistique), visual marchandising, vente de produits de décoration.
0_7410Z_La conception et la réalisation de créations numériques et artistiques.
0_7410Z_Activité spécialisée de design, de communication et d'architecture.
