0_7410Z_Fourniture de services de conseils de prestations et de créations dans tous secteurs d'activité et plus particulièrement dans les domaines du graphisme du design et de l'architecture d'intérieur.
0_7410Z_Le design d'objet de meubles d'agencements et D' aménagements intérieurs et extérieurs le dessin de projet la mise en place et/ou en plan de fabrication la production D images de synthèse la visualisation de projets la décoration d'intérieur.
0_7410Z_Commerce en objets de décoration et conseil en décoration.
0_7410Z_Agence de conseil en packaging, conseil en marketing, conseil et création en design, communication et décoration intérieure, agent commercial.
0_7410Z_Vente de tous objets de décoration conseil en décoration et Relooking intérieur et extérieur -.
0_7410Z_Création, fabrication et négoce d'articles de confection , études, création de modèles et de prototypes .
0_7410Z_Architecture d'intérieure.
0_7410Z_Fabrication, conception, numérisation 3D, commercialisation et développement de tout produit, maquettes, pièces prototype en petite série, industriel, design, oeuvre d'art etc hors alimentaire, prestation de service et bureau d'études.
0_7410Z_Décoration, design, communication, négoce.
0_7410Z_Conseil en aménagement d'intérieur, agencement et décoration d'intérieur, peinture, revêtement de sol, cloisons, faux plafonds.
0_7410Z_Vente de panneaux décoratifs sous forme de tableaux ou de mobilier, négoce d'objets décoratifs.
0_7410Z_Conseil et vente en aménagement, décoration, rénovation, construction, éclairage auprès des professionnels et des particuliers. Recherche et sous-traitance des différents corps de métiers nécessaires à l'aboutissement du projet. Assistance pour les artisans gestion administrative (devis, facture, fournisseur), promotion, mise en relation d'artisan, coordination, planning.
0_7410Z_Modéliste, styliste, fabrication textile, hôtesse d'accueil.
0_7410Z_Activités spécialisées de design.
0_7410Z_Conception fabrication en sous Traitance et distribution d'accessoires de cheveux de jouets de bijoux et accessoires fantaisie et d'objets publicitaires.
0_7410Z_Activité d'ingénierie et de design dans le cadre de recherche développement et innovation - prestations d'expertise, conseil étude design, validation, recherche de nouveaux concepts - développement expérimental.
0_7410Z_Réalisation, commercialisation sous toutes ses formes et par tous les moyens pour son compte ou pour le compte de tiers de tous conseils ou études en matière de design, de publicité, de communication en général.
0_7410Z_Design, décoration, rénovation d'immeubles. Tous travaux bâtiment.
0_7410Z_Décoration et l'aménagement d'intérieur ou commercial (conseil et conception de plans) l'aménagement extérieur (conseil et conception de plan) la maitrise d'oeuvre (conception étude suivi et coordination des travaux) la conception des stands d'exposition (conseil et conception de plan).
0_7410Z_Aménagement d'intérieur.
0_7410Z_Conseil en aménagement et décoration, suivi, Cooordination, achat et vente d'équipement de la maison.
0_7410Z_Graphiste, maquettiste, PAO, Webdesign et plus généralement toutes activités annexes ou connexes à l'objet.
0_7410Z_Infographiste, Webdesigner, graphiste.
0_7410Z_Conception, création et commercialisation de grilles de points de croix, accessoirement infographie.
0_7410Z_Création et vente de vêtements de prêt-à-porter, maillot de bains.
0_7410Z_Toutes prestations de services en matière de design pour tous biens à usage personnel et domestique, par tous moyens, sur tous supports.
0_7410Z_Conseils dans les domaines de l'aménagement de locaux (commerciaux ou d'habitation), de jardins ou de décoration d'intérieur. Location temporaire du siège social à titre accessoire.
0_7410Z_Toutes prestations de services, conseils et activités dans les domaines de l'emballage et le conditionnement de marchandises ou de matériels, la manutention, la logistique de transport, ainsi que la vente, l'achat, l'import, export de tous produits et matériels non réglementés.
0_7410Z_Exploitation d'une agence de conception, de création, et communication en matière de design.
0_7410Z_Conseil en décoration, stylisme, activités d'architecture d'intérieure, design, studio d'éditions, photos publicitaires.
0_7410Z_La conception la production la commercialisation et l'édition de jeux et plus généralement de tous produits culturels, l'achat et la vente de tous produits ou services se rapportant à l'activité de la société.
0_7410Z_Conseils décoration intérieur achat revente meubles cuisine accessoires meubles neufs anciens antiquités.
0_7410Z_Design, design industriel, architecture d'intérieur, aménagement et fabrication, service de découpe digitale.
0_7410Z_Prestations de services dans le domaine de la décoration d'espaces intérieurs ainsi que de tous types de véhicules, vente de tout mobilier y relatif ainsi que de tous objets de décoration d'intérieur et d'extérieur.
0_7410Z_Toutes prestations d'étude, coordination, organisation, pilotage et décoration au service du bâtiment.
0_7410Z_Conseil, étude, réalisation, promotion, diffusion distribution, commercialisation, créations intellectuelles, manuelles, artistiques et artisanales.
0_7410Z_Design, communication, architecture d'intérieur, multimédia.
0_7410Z_Décoration intérieur, conseil, aménagement d'espaces.
0_7410Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de décoration et aménagement intérieur et extérieur.
0_7410Z_Conseil et conception en design et design Intéractif.
0_7410Z_Toutes opérations se rapportant directement ou indirectement aux activité de décoration d'intérieur, d'aménagement paysager, de home Staging et activités annexes s'y rapportant, tant en France qu'à l'étranger, conseil et accompagnement lors d'éventuels chantiers, réalisation de peintures, pose de tapisseries, rideaux et mise en place de mobilier, électricité, plomberie et maçonnerie sous traitée.
0_7410Z_Conception de modèles pour étalages et décoration, fabrication d'articles de maroquinerie, modéliste-styliste, fabrication d'accessoires en cuir, fabrication d'autres vêtements et accessoires vente de lunettes de soleil, de bijoux fantaisie et montres.
0_7410Z_La conception, la création, le développement et la commercialisation par tous moyens de logiciels, d'applications et de solutions informatiques de communication et, entre autres, l'éditions de services d'information.
0_7410Z_Designers industriels.
0_7410Z_Le conseil dans l'établissement de projets de conception d'espaces de décoration d'intérieur.
0_7410Z_Conseil en agencement et décoration.
0_7410Z_Création et réalisation de prestations de services liées au design, à l'architecture d'intérieur ; conception d'esquisses, de plans, de croquis, de prototypes ; création de modèles, objets de décoration intérieure et autres articles de mode ; concepteurs graphiques ; suivi de chantiers ; conseil et accompagnement dans le secteur du design.
0_7410Z_Conseil, analyse, conception et recommandation en vue de l'agencement, l'aménagement et l'organisation de toute forme de locaux destinés à des activités d'hôtellerie et de restauration.
0_7410Z_Architecture d'intérieur et décoration, vente d'objets de décoration et d'ameublement. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_7410Z_Le conseil en décoration, design. Négoce d'éléments décoratifs, d'oeuvres d'art, d'antiquités et autres meubles corporels, s'intégrant à l'architecture d'intérieur.
0_7410Z_Décoration intérieure.
0_7410Z_La conception, création, fabrication, commerce de collections prêt-à-porter, vêtements et accessoires, articles d'équipement de la personne et de l'habitation, conseils et prestations de service en stylisme, Modelisme, couture, sur-mesure, retouche, conseil en communication et prestations de conception d'outils informatique au service des professionnels.
0_7410Z_Le conseil en agencement et décoration la gestion de chantier le vente d'objets de matériaux de décoration et d'agencements.
0_7410Z_La conception, le design, le commerce de tous objets, mobiliers, agencements, décors notamment de lampes et de luminaires.
0_7410Z_La décoration, l'architecture d'intérieur, la conception, fourniture et pose (en sous-traitance) d'aménagement, de menuiseries, de cuisines aménagées, Salles de bain, immobilier et mobilier et tout ce qui se rapporté à l'amélioration de l'habitat.
0_7410Z_Création, développement et commercialisation de tous systèmes, applications ou créations informatiques, mobiles ou en ligne; planification et conception de systèmes, des logiciels et des communications; étude et conseil informatique; développement informatique; développement de logiciel personnalisé; suivi, conseil, maîtrise d'oeuvre et d'ouvrage de projets informatiques ou assistés par ordinateur.
0_7410Z_Décoration, peinture décorative intérieur, pose de tous types de sols et revêtements muraux.
0_7410Z_Décoration, rénovation intérieur et extérieur, ravalement de façade.
0_7410Z_Création fabrication et vente et exposition de tout objet design la communication par l'objet lors de défilé et aménagement d'intérieur.
0_7410Z_Décorateur intérieur, rénovation, peinture, architecture intérieur, revêtement sols et mur, pose de cuisines, salles de bain, électricité, conseil, conception.
0_7410Z_Design, création de logotype - identité visuelle. Production et vente de tous produits destinés à la communication.
0_7410Z_Décorations et habillages de cabines d'ascenseurs.
0_7410Z_En France et à l'étranger l'aménagement d'espaces de travail, au moyen de l'achat, la vente, la location de mobiliers de bureaux, cloisons, revêtements de sols et faux plafonds - la décoration d'intérieur au moyen de l'achat, la vente, la location de tous objets, mobiliers et accessoires s'y rapportant - l'achat, la vente, la location, la maintenance de tous matériels Bureautiques, Audiovisuels, ainsi que tous matériels périphériques s'y rapportant et de toutes fournitures y attachées. l'activité de bureau d'étude, la fourniture directe ou indirecte de toutes prestations afférentes à cet objet.
0_7410Z_La vente en gros et/ou détail,étude création, développement de gamme,d'article d'ameublement. Négoce,import-export de tous produits manufacturés ou non.
0_7410Z_Le design et la création de vêtements pour hommes et femmes, de tous les accessoires du vêtement et d'articles de maroquinerie et de chaussures. Le commerce de détail d'articles de maroquinerie et de chaussures. Le commerce de détail de vêtements pour hommes et femmes, et tous les accessoires du vêtement.
0_7410Z_Enseigne création graphique impression et découpe numérique.
0_7410Z_Décorateur, étalagiste, prestations de services et aménagement intérieur.
0_7410Z_Dessin en batiment architecture intérieure décoration intérieure homestaging fabrication achat vente d'objets décoratifs divers.
0_7410Z_Conseil, création, design, production, réalisation par tous moyens de produits multimédia, de presse, de brochures et de P.A.O.
0_7410Z_Design de produit et de mobilier conception, fabrication, édition, design d'espaces (architecture intérieure/scénographie) conception, maîtrise d'oeuvre, conseil et formation.
0_7410Z_.Architecte d'intérieur, design graphisme, design d'espace, design décoration. Tous travaux sur supports textiles, broderie, vente d'articles de décoration. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet.
0_7410Z_Création et vente de patrons de couture et organisation d'ateliers.
0_7410Z_Aménagement intérieur et décoration conseil, design de mobilier d'espaces, achats reventes de mobilier, d'accessoires décoratifs, d'oeuvres d'art, d'immobilier, courtier en travaux, marchand de biens, coordination de travaux.
0_7410Z_Customisation et personnalisation d'objets divers, vente d'accessoires de mode et d'objets de décoration du quotidien, vente de produits de bien-être.
0_7410Z_La création, la fabrication et la commercialisation d'accessoires de mode et de décoration.
0_7410Z_La création visuelle infographie presse vidéo et internet conception et réalisation de supports de communication.
0_7410Z_Conception, recherches, réalisations de plans, de dessins et maquettes, d'opérations de construction, toutes opérations techniques préalables a la construction.
0_7410Z_La stratégie d'image de marque par le design incluant : Le conseil en positionnement de marque, le design des marques et de leurs outils de communication.
0_7410Z_Édition, Pao, infographie, communication, conception, réalisation, et vente de tous objets, supports et espaces publicitaires, prestation de services.
0_7410Z_LA création et la réalisation de tout support et présentoir pour la présentation d'objet d'art ou de tous autres objets. L'étude la conception et la réalisation de stand et/ou d'exposition d'objet d'art ou artistique ou de tous autre objets. L'étude la concéption et la réalisation de maquettes et de prototypes en tous genres. La création de modèle et d'oeuvre d'art. L'étude la conception et la réalisation de meubles et d'objets d'art et/ou utilitaires. L'étude la conception et la réalisation d'aménagement intérieur de tous locaux. Show room boutique avec vente au public . La communication la diffusion ou la vente par tout moyen.
0_7410Z_Création de polices de caractères. Création design graphique, de design d'objets, de maquettes, de logos, d'identité visuelle.
0_7410Z_Conception et étude en architecture intérieure, design mobilier, événementiel, graphisme.
0_7410Z_Design de mobilier urbain.
0_7410Z_Créations graphiques et conception d'images destinées à transmettre un message visuel dans tous les domaines de la vie économique, sociale et culturelle (création identités visuelles, supports de papeterie,brochures commerciales).
0_7410Z_Création d'images de marque, illustration, conception, design, communication.
0_7410Z_L'étude, la conception de produits se rapportant généralement à toute mécanique qui intéresse le secteur industriel des produits de petites, moyennes et grandes séries.
0_7410Z_Création, élaboration, fabrication de designs, collections, mobiliers, graphismes, création et exploitation de sites internet et activité de holding "animatrice".
0_7410Z_Création et négoce de tous objets d'art et de décoration.
0_7410Z_Gestion d'investissements immobiliers, gestion du patrimoine immobilier et mobilier, aménagement intérieur et extérieur à des fins commerciales et privées sur construction neuves et existantes, conseil et études.
0_7410Z_Création d'affiches, de flyers, de logos et de divers supports graphiques d'impression ou web.
0_7410Z_Le design de produits et d'équipements de salles de bains et de cuisines, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7410Z_Activité de conseil en décoration, activité de peinture décorative, activité de peinture, activité de construction et rénovation de bien mobiliers ou immobiliers.
0_7410Z_Commercialisation de vêtements sols et murs.
0_7410Z_Création de modèles pour article textiles bagagerie habillement bijoux meubles papeterie, objets de décoration et autre article de mode, achat vente de tous objets et accessoires.
0_7410Z_Design de la mode.
0_7410Z_Opérations de communication et événementielles création graphique musicale 3d et audiovisuelle management d'artistes production et commercialisation d'objet design.
0_7410Z_Création et réalisation de projet de décoration.
0_7410Z_Tapisserie, décoration, conseil en décoration, vente de tous éléments de décoration et d'ameublement.
0_7410Z_Design, architecture d'intérieur, arts-conseils.
0_7410Z_Agence conseil en concepts globaux d'images pour marques et entreprises en décoration design d'intérieur et d'extérieur. Organisation d'actions de formation et coordinations locales et internationales.
