503329443_2733Z_Réalisation d'armoire et coffret (montage, câblage, mise en route), modification des machines et lignes de production (remise aux normes de sécurité), modification d'arrivée d'énergie (changement de colonnes et tiroirs), pose, raccordement de lignes téléphoniques et/ou informatiques, et plus généralement toutes opérations d'électricité industrielle et générale.
537387193_2733Z_Développement, fabrication, commercialisation de composants d'interconnexions passifs.
505230235_2733Z_L'Aquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce et artisanal de fabrication, réparation ,installation et vente de tout équipement électrique et électronique, et toute activité d'électricité navale et industrielle, de maintenance machines tournantes, de location et vente de matériel et de réparation navale.
514048149_2733Z_Conception, étude, fabrication, réalisation, construction, mise en service, maintenance, réparation équipements de systèmes industriels, de conduites et de matériels électrique, conception et réalisation de réseaux informatiques.
807863964_2733Z_Tableautier Fabrication de matériel de distribution et de commande électrique.
539739458_2733Z_Étude fabrication, achat vente, import, export, la représentation de tous produits et articles à la Connectique et notamment des cordons, câbles, faisceaux destinés à tous usages, surmoulage basse et haute pression.
440105666_2733Z_Fabrication de matériel d'installation électrique.
507515153_2733Z_Fabrication assemblage cablage d'armoires électrique en atelier.
642024343_2733Z_Achat, vente, fabrication, montage, réparation, transformation, représentation, tant en France qu'à l'étranger, de matériel et d'ensembles mécaniques , électriques, électroniques, téléphoniques et de signalisation. Fabrication, négoce, direct ou la représentation, de matériel et d'articles en matières plastiques. Installation de tout appareillage électrique et électronique, de lignes de transport de courant électrique et téléphonique. Fabrication, représentation et pose de tout dispositif de protection contre la foudre .
642044374_2733Z_Siege et bureau commercial pour la vente d'appareils de mesure et de composants
811263698_2733Z_Fabrication installation réparation et vente de matériels électriques industriels et autres et tout ce qui concerné l informatique.
442773867_2733Z_Import-export, négoce, vente en gros et en demi-gros de matériel électrique , fabrication de matériel électrique .
510458458_2733Z_Toute activité adaptée aux personnes en situation de handicap dédiée à la fabrication, la conception, l'entretien, la réparation, le recyclage de systèmes en énergies renouvelables, accessoirement la vente et la pose de ces systèmes , la réparation, l'entretien, le négoce de tous produits et articles, en tous domaines.
510879760_2733Z_Agencements électriques. Distributeur de matériel électrique.
532578671_2733Z_Fabrication et études. Connectique, coffrets électriques, industriels et service, câblage, recherche et développement
410749501_2733Z_Électricité et câblage électronique ou informatique.
813437993_2733Z_Préfabrication de circuits électriques.
411171457_2733Z_Installation électrique, électromécanique, électrotechnique, électronique, informatique et bureau d'études techniques de conception.
411360068_2733Z_Commercialisation de matériels de distribution et de commandes électriques , tous matériels industriels mécaniques, électriques et électroniques.
378358725_2733Z_Fabrication, installation de produits de filerie préfabriqués et toutes activités annexes électroniques et électriques et electromécaniques, sur site tant en France qu'à l'étranger.
512696725_2733Z_Automatisation de lignes de production - modification de machines de production - achat et revente de machines de production neuve ou d'occasion - reconditionnement de machines de production - réalisation d'outillages - formation liée a toutes ces machines.
412044604_2733Z_Fabrication montage et commercialisation de pièces de connecteurs.
344968847_2733Z_Toute activité sé rapportant au cablage d'armoires électriques, travaux d'équipements électriques de machines et de sous-ensembles industriels, l'achat, la vente de tous matériels électriques industriels toute activité sé rapportant au cablage d'armoires électriques, travaux d'équipements électriques de machines et de sous-ensembles industriels, l'achat, la vente de tous matériels électriques industriels.
345054118_2733Z_Partie d'activité concernée : Conception, fabrication, diffusion de tous produits dans le domaine du surmoulage plastique.
479286726_2733Z_Préparation, exécution de travaux d'études, fabrication de circuits électrique en atelier, création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant.
513134221_2733Z_Fabrication de matériel d'installations électriques et toutes activités se rapportant à l'électricité.
815148630_2733Z_Fabrication et vente d'armoires électriques.
815349295_2733Z_Fabrication, entretien et réparation de matériels et équipements en électricité, électronique et informatique. Vente et installation de tout matériel Electique, électronique et informatique.
513379479_2733Z_Production et vente d'électricité...Achat, vente, transformation et fabrication de machines et équipements dépôt, exploitation de brevets ou de tous droits de propriété industrielle sous toutes formes.
480036938_2733Z_Réalisation d'installations électriques préfabriquées.
379897853_2733Z_Conception, fabrication d'installations electriques, vente d'installations electriques pre-fabriquees
380140640_2733Z_Production, vente d'appareils électrotechniques, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières , pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. La société peut prendre des participations dans d'autres sociétés et ouvrir des succursales. La société pourra également s'intéresser, directement ou indirectement, à la création ou à l'exploitation de toutes sociétés, affaires similaires ou connexes, existantes ou à créer et ce, par tous moyens sans exception, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat d'actions ou de participations, d'achat, de location de tout ou partie de l'actif social de toutes sociétés ou affaires auxquelles la société pourra s'intéresser, directement ou indirectement, de fusion, d'alliance, de groupements d'intérêt économique, d'achat et de souscription de tous droits sociaux. La société pourra également prendre à bail, avec ou sans promesse de vente et acquérir par voie d'apport ou autrement, tout ou partie des biens mobiliers ou immobiliers, actifs ou passifs, dépendant des sociétés ou entreprises dont les activités seraient similaires à la sienne. Elle pourra faire ces opérations soit seule, soit en participation, sous quelque forme que ce soit .
514614635_2733Z_Fabrication, vente de connexions cuivre ou autres organes, moteurs électriques, armoires électriques, alternateurs et isolation.
481216430_2733Z_La conception et/ou le développement et/ou la réalisation et/ou la production de matériels ou d'ensembles de matériels utilisant partiellement ou intégralement l'énergie électrique ainsi que tout produit connexe quel qu'il soit ; la commercialisation d'instruments, d'appareils ou de systèmes et/ou de leurs procédés d'exploitation utilisant partiellement ou intégralement l'énergie électrique ainsi que tout produit, licence d'exploitation et service connexe quel qu'il soit ; l'exploitation de licences de fabrication concernant ainsi que tout produit connexe quel qu'il soit.
447779448_2733Z_Fabrication de matériel d'installation électrique.
447884453_2733Z_Commercialisation, développement et fabrication de matériel électrique.
414375527_2733Z_L'étude, la conception, la réalisation de mate- riels électriques et tous travaux divers pour le bâtiment et la construction.
615780145_2733Z_La société a pour objet: Toutes opérations industrielles et commerciales relatives au moulage et à la fabrication de quelques manière que ce soit, de tous objets en matière plastique ou autre; la fabrication et distribution de matériels d'installation électrique c'est à dire tout ce qui permet d'alimenter, commander, protéger et raccorder des appareils utilisant l'énergie électrique. Et généralement toutes les opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet di-dessus ou pouvant aider à son développement.
750795742_2733Z_La conception, l'achat, la fabrication et la vente de produits d'éclairage et d'équipements fournissant de l'énergie.
751248956_2733Z_Conception, ventes et installation de matériel Élecrique, électronique, informatique, télécommunication et domotique.
751303348_2733Z_Fabrication, installation et maintenance d'armoires électriques et composants électroniques, fabrication et installation d'automatismes, installation électrique, détection incendie, contrôle d'accès et vidéo surveillance, installation, vente et maintenance de matériels de chauffage, climatisation et conditionnement d'air.
752032276_2733Z_Partie d'activité concernée : Assemblage de clés plastiques à mémoire électronique.
416650190_2733Z_Fabrication, diffusion, vente de tous appareils et accessoires de radio, de télévision ou électroniques.
517942595_2733Z_Construction, développement, commercialisation, financement et réalisation clé en mains de matériels de production d'énergies.
518148549_2733Z_Assemblage et commercialisation de micro disjoncteurs sous la marque Stopcircuit.
518182639_2733Z_ASSEMBLAGE ET COMMERCIALISATION DE CAPTEURS DE POSITION A HAUTES PERFORMANCES DESTINES AUX SECTEURS AERONAUTIQUES DE LA DEFENSE ET DU NUCLEAIRE.
786950212_2733Z_Agence de fabrique , présentation, fabrication, études d'appareils, d'outillage, de câblerie et toute mécanique .
451579056_2733Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de tous produits de composants électriques et électroniques, l'importation et l'exportation desdits produits.
754009629_2733Z_Toutes opérations de logistiques entreposage manutention gestion de stocks in situ toutes opérations de fabrication et de montage de réparation d' appareils électriques et électroniques toutes prestations de conseil en logistique et toutes prestations annexes aux activités ci dessus.
452147127_2733Z_Acquisition, propriété, Administation et exploitation d'un fonds de commerce de production et de commercialisation de composants et de pièces détachées pour l'industrie automobile et la mécanique générale.
452700420_2733Z_Fabrication, vente de pieuvres électriques béton et pavillonnaires prêt à poser , vente de kits prêts à poser se rapportant à l'électricité, au chauffage et/ou à la climatisation. Fabrication, achat, vente, location de tous appareils, de produits liés à l'électricité, au chauffage et à la climatisation .
788564102_2733Z_Fabrication de matériel d' installation électrique.
453315459_2733Z_Réalisations d'études et de préfabrications électriques, réalisation de plans de cotations de dalles et de réservations dans les pré-dalles négoce de matériels électriques, réalisations d'installations électriques, mantage cablage de tableaux électriques, réalistations de plans de maisons individuelles neuves ou pour la rénovation serrurerie et ferronnerie, chaudronnerie et tuyauterie en acier inoxydable.
520631730_2733Z_Fabrication, achat, vente, réparation, importation exportation, commission, représentation de cordons fils et câbles électriques, appareillages électriques, moulages, matériel se rapportant à l' électricité ou à l'industrie de matières plastiques.
789068038_2733Z_Confection, isolation de bobines et moteurs électriques.
421261421_2733Z_Fabrication, réalisation de supports isolants, de composants électroniques, électrotechniques et mécaniques , toutes opérations y rattachées .
421320268_2733Z_Conception, fabrication, commercialisation de connecteurs électriques, électroniques, optiques et optoélectroniques , d'éléments ou de dispositifs de couplage optique et/ou électromagnétique de sous sous-ensembles électroniques et électro-optiques. Plus généralement, de tous systèmes sous-ensembles et solutions de connexion ou d'interconnexion, ainsi que d'outillages et/ou d'équipements nécessaires à leur fabrication, installation, test ou assemblage .
488970781_2733Z_Montage, câblage d'armoires de tous types d'électricité, ainsi que toutes activités commerciales s'y rapportant.
791019748_2733Z_La réalisation d'études en matière d'ingénierie électrique et fluide, l'étude et la réalisation d'automatisme et de process, leur réalisation.
433963436_2733Z_Commercialisation et conception de convecteurs.
758501001_2733Z_Fabrication d'appareils d' éclairage ainsi que tous articles d'appareillage électrique pour les marques Sarlam et Legrand .
490367893_2733Z_Maintenance, câblage d'automatismes industriels et toutes études ou négoce s'y rapportant.
792493298_2733Z_Fabrication de composants passifs et composants interconnexion, câblage électronique et montage.
490983418_2733Z_La conception, la fabrication, la commercialisa- tion et l'installation de pieuvres.
793627647_2733Z_Conception, réalisation, commercialisation de matériels et appareils électriques de réseaux de courant faible et de transmission. Tous travaux d'électricité, câblage, réseaux, maintenance et entretien.
525277026_2733Z_Fabrication de pieuvres électriques et de tout équipement électrique pour le bâtiment.
424750883_2733Z_Fabrication de faisceaux, de tableaux et de câblages électriques , maintenance, achat et vente de matériel électrique. Développement des énergies renouvelables, notamment éoliennes et solaires. Pré-études et formation .
491972162_2733Z_La fabrication la représentation la commission et le négoce de matériel électrique d'outillage et d'éclairage Led.
391439767_2733Z_Fabrication, montage, commercialisation, importation, exportation, achat, distribution commerciale et location de matériels et produits destiné à l'électronique, l'informatique ou à toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement, mécanique, tôlerie, composite, etc... Prestations de services, formation technique etc...
794110445_2733Z_Fabrication et vente d'articles et d'appareillages électriques et électroniques, création, achat et prise à bail, ou location, exploitation directe ou indirecte de tous établissements commerciaux similaires ; participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles.
794586412_2733Z_Étude, fabrication, conseil et service en électricité, électronique, électromécanique et produits connexes et annexes.
794655266_2733Z_Conception, réalisation, fabrication, assemblage, vente, pose de pieuvres électriques, exploitation de toute entreprise générale d'électricité; entretien, réparation, maintenance d'équipements et matériels électriques destinés à l'industrie.
794660167_2733Z_Câblage d'armoires électriques.
493026595_2733Z_Installations électriques de basse tension et vente de matériel pour ces différentes installations , fabrication de portails électroniques et de commandes électroniques pour basse tension. Installation et vente desdits matériels .
392627360_2733Z_Conception, fabrication et distribution de système d'alarme.
392972360_2733Z_Conception, fabrication et commercialisation de connecteurs à l'exception des applications dans le domaine de la première monte automobile.
57501348_2733Z_Fabrication, installation, vente de tubes luminescents, d'enseignes lumineuses et installations électriques , fabrication, vente de tous appareils en verre, d'articles ou en autres matières pour laboratoires .
529137531_2733Z_Etude, mise au point et réalisation de tous instruments et appareils susceptibles d'être utilisés dans toutes les applications de l'électricité, de la radio électricité, de la téléphonie, de l'électromécanique et de l'électronique. Vente de tous appareils utilisables dans les applications de l'électricité, l'électronique et l'électromécanique.
395354343_2733Z_Toutes opérations se rapportant à la réalisation, à la construction et au montage d'équipements électriques, informatiques, à Courant faible, ainsi que la conception et la réalisation d automatismes et de montages mécaniques.
798097457_2733Z_Conception, montage, fabrication, distribution par vente, représentation de raccord tournants et tous composants pour le transfert de fluides.
531461184_2733Z_- la conception la fabrication la commercialisation de matériels de contrôle d'accès manuels et automatiques.
531569598_2733Z_Étude et réalisation d'installations électriques préfabriquées pour logements et tertiaire (pieuvres ou Prefa électriques).
431683358_2733Z_L'ingénierie dans le secteur du transport d'electricité, le négoce de tous articles et produits se rapportant au transport de l'imagerie électrique sous toutes sés formes et accessoirement la fabrication et l'installation de tous articles.
801586256_2733Z_Conception et fabrication de toutes installations et armoires électriques toutes prestations de services en rapport avec l'entretien la maintenance le dépannage de toutes installations électriques et d'automatisation d'équipements industriels tous travaux de plomberie et génie climatique.
810387647_2733Z_Fabrication de matériel d'installation électrique.
534206131_2733Z_Achat, vente, transformation de tous matériels ou marchandises se rapportant à l'appareillage d'equi pements electriques.
433681467_2733Z_Toutes opérations pour son compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières, françaises et étrangères , achat, souscription, gestion, vente, échange de ces valeurs et de tous droits sociaux. Prise d'intérêts et de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises, créées et à créer par tous moyens. Acquisition et attribution à son profit de tous biens meubles et immeubles. Leur exploitation, vente et apport en société .
501063291_2733Z_Fabrication de matériel d'installation électrique.
803636380_2733Z_Assemblage de circuits électriques.
803648831_2733Z_Lutherie du quatuor.
804114213_2733Z_Fabrication réparation et entretien de matériels industriels et nautiques. Négoce de pièces et de Mp lie à l'activité.
804218725_2733Z_Construction achat vente de tout matériel électrique électronique et mécanique.
435265608_2733Z_Assemblage, tampographie et soudage, notamment de petits appareillages pour l'industrie.
804888089_2733Z_Conception fabrication réalisation et négoce de pieuvres électriques et hydrauliques et de tous appareillages et accessoires s'y rapportant ou connectés câblage d'armoire et gaines filées et plus généralement dans tous domaines se rapportant à la construction et au bâtiment.
805233111_2733Z_Négoce commercialisation production conception fabrication de tout matériel électrique de tout produit d'éclairage Led et de tout autre bien ou produit dérive location mise a disposition maintenance de tout matériel électrique de tout produit d éclairage Led et de tout autre produit dérive.
