0_4333Z_Pose de tous matéirau au sol et au mur, platrerie peinture, isolation, maçonnerie générale.
0_4333Z_Travaux de carrelage, de maçonnerie, de placage, d'électricité, de soudure, de plomberie, sanitaires, de fermetures, de serrurerie.
0_4333Z_Carrelage, plomberie, installations de salles de bains et aménagement intérieur ou extérieur.
0_4333Z_Pose de carrelages et de revêtements,la maçonnerie et les travaux de reprise de sols.
0_4333Z_Pause de carrelage et faïences et tous travaux préparatoires ou complémentaires à cette activité.
0_4333Z_Négoce et pose de carrelage, pierre de parement, béton ciré et décoratif, granit, marbre et tous revêtements similaires et de sol, fourniture et mise en oeuvre de chapes et ragréages de sols négoce et pose isolation thermique et phonique tous éléments entrant dans la construction et aménagement de salle de bains balnéothérapie thalassothérapie travaux d'étanchéité des sols et parois.
0_4333Z_Carrelage, faïence et moquette.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs, aménagement, décoration, rénovation immobilière, travaux de petites rénovations et prestations de services.
0_4333Z_Aménagement de l'habitat sous toutes ses formes, conception, réalisation, décoration en sous-traitance.
0_4333Z_Réalisation, pose, ponçage et vitrification de parquets, application de résines de sols (activités apportées). Tous travaux de menuiserie toutes matières (notamment bois, PVC et aluminium), réalisation, pose et entretien de terrasses bois, application de béton ciré sur sols et murs, location de tous matériels utilisés pour les activités énoncées ci-dessus, notamment matériel de ponçage de parquets (activités créées).
0_4333Z_Carreleur Faienceur pose de chapes.
0_4333Z_Agence commerciale et pose de revêtements en tous matériaux dans les bâtiments.
0_4333Z_Négoce et pose de tous produits de revêtement et d'isolation sol et Mur, décoration, aménagement, rénovation et réhabilitation.
0_4333Z_Entreprises générale de carrelage, et toutes activités s y rapportant.
0_4333Z_Réalisation de sols décoratifs (intérieur et extérieur) et toutes activités se rapportant à l' objet principal.
0_4333Z_Carrelage et mosaïque.
0_4333Z_Vente, pose, réparation de tous revêtements de sols et leurs accessoires, l'activité de commissionnaire à la vente sur les mêmes produits.
0_4333Z_Carrelage, dallage, marbrerie et faïence.
0_4333Z_Distribution de carrelage et d'appareillage sanitaire en France et à l'étranger. Fourniture et pose de carrelage. Fourniture et pose d'appareillage de chauffage sanitaire.
0_4333Z_Revêtement des sols - rénovations intérieures - tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Création de terrasses bois, parquet, électricité générale alarme tous systêmes automatisés plomberie Placo-Plâtre carrelage faïence peinture maçonnerie pose de cuisine salle d'eau climatisation photovoltaïque installation et maintenance, terrassement location de matériels, multi services et divers travaux.
0_4333Z_Pose de revêtements en tous matériaux sur les sols et les murs , plus généralement, tous travaux de second uvre du bâtiment .
0_4333Z_Revêtements de sols ou muraux, tapisserie, peinture intérieure ou extérieure et décoration.
0_4333Z_Carrelage, revêtements de sols et muraux en matériaux durs ou souples et divers travaux du bâtiment , achat et revente de tous types de matériaux du bâtiment .
0_4333Z_Travaux de revêtements des sols et des murs.
0_4333Z_Carrelage, chape, fluide, nettoyage industriel de locaux, de chantiers et de particuliers.
0_4333Z_Activité de carreleur, pose de marbres, tous revêtements du sol.
0_4333Z_Pose de carrelage et maçonnerie.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et de revêtements muraux.
0_4333Z_La création artistique la vente la Commercialistion et la pose de céramiques décoratives et de carrelages.
0_4333Z_Tapissier, décorateur, architecte d'intérieur.
0_4333Z_Travaux de rénovation, du bâtiment et des travaux publics.
0_4333Z_Revêtement sols et murs.
0_4333Z_Travaux de carrelage, faïence, dallage et pose de cheminées.
0_4333Z_Pose de carrelage, pose de tous types de revêtements sur sols et murs et tous travaux à façon de pose, ponçage, vernissage et autres.
0_4333Z_Revêtements de sols et ravalement tous travaux de peinture, revêtements des murs.
0_4333Z_Revêtements de sols et peinture.
0_4333Z_Décoration, rénovation, maçonnerie générale.
0_4333Z_La pose et la vente de carrelage le revêtement de sols et de murs la réalisation de tous travaux de petite maçonnerie.
0_4333Z_Vente et pose de parquets, aménagements bois intérieurs et extérieurs.
0_4333Z_L'entreprise de revetement de sols murs en tout matériaux ainsi que l'isolation phonique et thermique du batiment. Vente de produits se rapportant aux revetements des sols et murs.
0_4333Z_Parquetage, rénovation d'intérieur, peinture, carrelage, plomberie.
0_4333Z_Pose de carrelage et Chappe pose de tout revêtement de sol et mur.
0_4333Z_Achat, vente et pose de tous types de revêtements de sol.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, chape.
0_4333Z_Conseils, conception, réalisation de tous travaux de décoration et d'aménagment intérieurs : peinture, revêtement de sol, rénovation ... Et de toutes activités s'y rapportant.
0_4333Z_Plâtrerie, peinture, pose de plaques de plâtre et carrelage, pose et rénovation de parquets, sols souples et bardage de tous types. L'entretien et le nettoyage intérieur et extérieur de bâtiments et des espaces verts.
0_4333Z_Rénovation de l'habitat travaux de maçonnerie carrelage couverture plomberie menuiserie électricité plâtrerie sanitaire chauffage dallage.
0_4333Z_Peinture en bâtiment, pose de plaques de plâtre, revêtement de sols et murs.
0_4333Z_Négoce dans le domaine de la pierre, fourniture de pierre de taille et de mobilier en pierre de taille.
0_4333Z_La pose de carrelage, faïence, mosaïque, sols souples, revêtements de sols et plus généralement de tous matériaux pour le revêtement de la maison et de ses extérieurs.
0_4333Z_Travaux de carrelage.
0_4333Z_Maîtrise de dépannage, interventions rapides, finitions et nettoyage de site y compris toutes les nouvelles technologies.
0_4333Z_Aménagement installations divers rénovations.
0_4333Z_Revêtements sols murs tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4333Z_Tant en France qu'à l'étranger, distribution, importation et vente de tous produits muraux , peintures, revêtements de sols, quelle qu'en soit la nature, de tous produits de décoration ainsi que tous produits ou services accessoires ou complémentaires à ces produits ou relatifs à leur mise en uvre et à leur application .
0_4333Z_Travaux de carrelage, marbre, chape, revêtement des sols et murs.
0_4333Z_Pose de parquets et de terrasses.
0_4333Z_Métiers du second oeuvre, notamment plaquiste, peinture en bâtiment, carreleur, agencement de magasin.
0_4333Z_Pose ou dépose de revêtement de sols, de murs ou réalisation de travaux de plâtrerie.
0_4333Z_Fourniture et pose de carrelages revêtements de sols et sols en résine.
0_4333Z_Maçonnerie générale, carrelage, peinture, électricité, plomberie, menuiserie et autres travaux de Bpatiment.
0_4333Z_La pose de tous carrelages, revêtements sols et murs et la vente de tous produits, articles et accessoires se rapportant à cette activité.
0_4333Z_Revêtement de sol, décoration.
0_4333Z_Carrelage, chape, mosaïque, achat revente de matériel.
0_4333Z_Achat vente pose de granit quartz marbre pierre et tous matériaux de construction et de décoration.
0_4333Z_Pose de revêtements en tous matériaux dans les bâtiments, revêtement de sol en bois, parquets collés ou flottants, moquettes et aiguilletés, revêtements en linoléum ou en matières plastiques, poses ou coulés.
0_4333Z_Préparation, pose de revêtements en béton décoratif pour sols et muraux.
0_4333Z_Revêtement de sol et mur, carrelage, marbre, parquet, moquette, Pvc.
0_4333Z_Pose de tous revêtements de sols et murs, peinture, pose de plaques de plâtre, pose de cloisons, travaux de finitions extérieur intérieur, aménagements extérieurs.
0_4333Z_Poncage et cristallisation de pierres marbrières.
0_4333Z_Revêtement sol, parquet.
0_4333Z_Pose carrelage, pose faïence, chape.
0_4333Z_Carrelage, peinture, pose de faux plafonds, tous corps d'état.
0_4333Z_Négoce de revêtements des sols et muraux en marbre et de carrelage.
0_4333Z_Pose de parquets, moquettes, dalles, textiles, jonc de mer, tapis, sols plastiques et Stratifiés, dalles extérieures ainsi que tout accessoire de pose et décoration lié à l'activité, pose de toutes Menuiseries aluminium bois Pvc.
0_4333Z_Création, acquisition, exploitation de toutes entreprises de plâtrerie, de peinture, de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Rénovation de bâtiments, décoration intérieure, électricité et domotique.
0_4333Z_Amenagement interieur du batiment en general
0_4333Z_Travaux revêtements de sols et murs peinture, moquette, résine, tous traitements et protections des sols, la réalisation et la coordination de tous travaux de ravalement, d' aménagement, rénovation, décoration.
0_4333Z_Ravalement de façades, isolation, carrelage, peinture, placage.
0_4333Z_Pose de carrelage et tous travaux de second OEuvre.
0_4333Z_La conception et la réalisation notamment des travaux suivants: revêtements muraux intérieurs de bâtiments, pose de cloisons, de revêtements de sols.
0_4333Z_Travaux de carrelage, de faïence, de revêtements de sols et d'aménagement de cheminées.
0_4333Z_Carrelage - sols et murs.
0_4333Z_Réalisation de sols en béton, travaux de décoration intérieur et de rénovation.
0_4333Z_Achat, vente, pose de carrelage, de faïence, de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Carrelage, toutes activités liées au bâtiment.
0_4333Z_Pose de carrelages faïences mosaïques pose de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_La pose de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Carrelage revêtements de sols et murs moquettes papiers peints.
0_4333Z_Vente et pose de tous revêtements de sol et muraux.
0_4333Z_Revêtemetns de sols, murs et carrelages.
0_4333Z_Tous travaux de revêtements de sols mûrs pose de carrelage céramiques pierres naturelles et de toutes autres matériaux utilisables en pose sur sol et mur sur constuction neuve ou rénovation.
0_4333Z_Ponçage, vitrification, rénovation de parquets anciens et d'escaliers en bois , pose de P.V.C., de moquette, de liège, de lamellé et de carrelage .
0_4333Z_Travaux de pose de carrelages.
0_4333Z_Entreprise générale de bâtiment, ravalement, peinture, revêtement.
0_4333Z_Peinture papier peint revêtement de sol pose parquet vernissage ponçage vitrification pose moquette menuiserie.
0_4333Z_Bâtiment général, marchand de biens.
0_4333Z_Aménagement et rénovation d'intérieurs, tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Travaux de second oeuvre du bâtiment l'isolation les cloisons intérieures l'aménagement intérieur peinture revêtements.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs et plus généralement de maçonnerie.
0_4333Z_Carrelage et faïence.
0_4333Z_L'exploitation à titre principal direct ou indirect de crépissage, de peinture.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement de sols dans le domaine du bâtiment, peinture, nettoyage, plâtrerie.
0_4333Z_Revêtement des sols et murs, menuiserie bois et matière plastique, pose matériaux d'isolation, plâtrerie cloisons,.
0_4333Z_Peinture platrerie bandage pose de revétements de sols et muraux plafonds faux plafonds fabrication et installation d'huisseries.
0_4333Z_L'acquisition, la gestion, la vente, la cession, la rénovation l'entretien la maintenance (en sous-Traitance) de tout ou partie de biens immobiliers anciens et neufs et de fonds de commerce - la conception l'étude et la mise en oeuvre de tous travaux concernant le bâtiment - importation, distribution et installation d'articles sanitaires / salles de bains haut de gamme.
0_4333Z_Revêtement de sol.
0_4333Z_Conception et réalisation de sols.
0_4333Z_Carrelage, taille de pierre, travaux du bâtiment.
0_4333Z_Fourniture de pose de résine, de carrelage, de mosaïque et de revêtement en tout genre.
0_4333Z_Sollier, Moquettiste, carrelage, peinture, bâtiment, commerce ambulant, textile bazar, divers fleurs, ferraille.
0_4333Z_Achat vente préparation et pose de tout revêtement de sol ou mural intérieur ou extérieur réalisation de tous travaux de second oeuvre du bâtiment tous travaux de maçonnerie et de gros oeuvre du bâtiment.
0_4333Z_Carrelage, peinture, ravalement de façades, faux plafonds..
0_4333Z_Pose poncage finitions revêtements de sols parquets carrelages tous travaux aménagements et décoration achat et vente toutes fournitures et objets liés à ces activités.
0_4333Z_Carrelage revêtement sols et murs petits travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Rénovation et entretien intérieur de l'habitat, maçonnerie générale, pose Menuiseries extérieures et entretien général du bâtiment.
0_4333Z_Chapes fluides sur planchers chauffants, plâtres, travaux du bâtiment, sous-traitance et service après-vente.
0_4333Z_Carrelage, dallages et autres revêtements de murs et sols, béton ciré ainsi que tous travaux de maçonnerie.
0_4333Z_La réalisation ou la rénovation de tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Rénovation de sols et sols sportifs - application de résine et peinture sur sols.
0_4333Z_Revêtements de sols et de murs.
0_4333Z_Pose d'enduits, maçonnerie et carrelage.
0_4333Z_Carrelage et faïence.
0_4333Z_Activité de carrelage et de revêtement de sol, tous travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Tous travaux d'aménagement intérieur, tant dans les locaux bourgeois, que professionnels , notamment, carrelage, faïencerie, équipements sanitaires et petits travaux de maçonnerie liés, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4333Z_Tous travaux de bâtiments, rénovation intérieure, carrelage, revêtements sols, murs, peinture, électricité serrurerie, ravalement extérieures.
0_4333Z_Carrelage, plomberie, petite maçonnerie.
0_4333Z_Pose et fourniture de carrelages dallages et faïences.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols, peinture, sols techniques, achat et vente de tous produits industriels et écologiques liés à l'activité.
0_4333Z_Revêtement de sol, carrelage sols et murs, marbre, faïence et brique en gros-oeuvre, second oeuvre en direct ou indirect.
0_4333Z_Carrelage et maçonnerie générale en sous Traitance donneur d'ordre.
0_4333Z_Toutes activités de pose de revêtements sold et murs toutes activités d'aménagement extérieur et intérieur -.
0_4333Z_Pose de carrelage entreprise générale de bâtiment tous corps d'état rénovation maçonnerie.
0_4333Z_Pose carrelage et faïence.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de papiers peints, revêtements de sols, murs, plâtrerie, carrelage, vitrerie, travaux d'isolation thermique et acoustique, tous travaux de rénovation, aménagement, installation, agencement.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement sols et murs souples et durs.
0_4333Z_Installation de piscines, carrelage, tous travaux du bâtiment en général, achat, vente, import, export, location de tout matériel manufacturé ou non.
0_4333Z_Revêtement de sol et peinture.
0_4333Z_La pose de carrelage et de faïence, de revêtements de sols plastiques, de moquette, de parquet, sol mur et plafond.
0_4333Z_Conception, réalisation de tous travaux de pose de carrelage ou de faïence, en décoration intérieure ou extérieure, ainsi que la vente de produits nécessaires à cette activité .
0_4333Z_Pose de revetements en tous matériaux dans les batiments, peinture intérieur et extérieur de batiments et ossatures métalliques, installation de réseaux de distribution d'eau et de gaz, appareils sanitaires robinetterie.
0_4333Z_La pose de parquets, la prestation de service en mobilier de bureau, création, réalisation, entretien d'espaces verts, élagage, pavage, dallage, la réalisation d'espaces paysagés.
0_4333Z_Pose carrelage faïence extérieur intérieur rénovation et neuf.
0_4333Z_Le carrelage, la menuiserie, la plomberie, l'Electricité la rénovation.
0_4333Z_Revetement de sols et murs, papiers peints, peinture, parquets.
0_4333Z_Carrelage, isolation, plâtrerie, plomberie, peinture, électricité, maçonnerie, climatisation, nettoyage, chauffage, parquet, tapisserie, ventilation.
0_4333Z_Fourniture, mise en uvre de tous produits de décoration et notamment, de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de carrelage et de revêtements de sols.
0_4333Z_Pose de carrelage, de faïence, de marbre, de granit, de parquets, de terrasses, de pavés, de pierres sur sols et murs , vente et travaux de revêtements de toute nature .
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, plaquette, pierre décoratifs, peinture, ravalement, maçonnerie, isolation de l'extérieur et de l'intérieur, plomberie.
0_4333Z_Rénovation carrelage ravalement.
0_4333Z_Achat, représentation, vente de tous revêtements de sols ou muraux, de sanitaires et de tous matériaux de construction , pose, installation desdits matériaux. Toutes prestations de consultant en ces domaines, comme tous domaines connexes ou complémentaires .
0_4333Z_Pose de carrelage parquet peinture isolation charpente menuiserie.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs travaux de plâtrerie petite maçonnerie.
0_4333Z_Revêtement de sol carrelage faïence marbre.
0_4333Z_Pose de tout type de parquets, de revêtements de sols et tous travaux de menuiserie.
0_4333Z_Fourniture et pose de terrasses en bois, de parquets et tous types de revêtements de sols. Achat, vente de fournitures. Tous travaux de décoration liés a cette activité et installation de pergolas et de jardinières.
0_4333Z_Travaux de carrelage neuf.
0_4333Z_Revêtements de sols et muraux, peinture, vitrerie, miroiterie, plâtrerie, serrurerie, agencement et cloisons.
0_4333Z_Pose de revêtement de sol.
0_4333Z_Pose de carrelage maçonnerie.
0_4333Z_Petite maçonnerie et second oeuvre du bâtiment, peinture, pose carrelage meubles et sanitaires.
0_4333Z_Fourniture, pose de carrelage, de faïence, de marbre et de revêtements de sols.
0_4333Z_Pose de carrelage, de revêtements de sols et tous travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Revêtement de sol, peinture pose de carrelage, décoration d'intérieur.
0_4333Z_Pose de parquets.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, plinthes sur immeubles neufs et à rénover.
0_4333Z_Pose de revêtements du bâtiment.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Tous travaux de finition, aménagement, tous revêtements sols et murs, travail de la résine.
0_4333Z_Pose, vente carrelage revêtement sols et murs, ravalement façades.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Commerce de revêtements de sols intérieurs et extérieurs, de revêtements de terrasses et de sols sportifs.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols en résine synthétique, travaux de traitement de dallages en béton.
0_4333Z_Carrelage et revêtement de sol.
0_4333Z_Doublage, faux plafond, cloisons, isolation, électricité, plomberie et rénovation intérieure, extérieure.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs
0_4333Z_Tous travaux intérieurs, carrelage, peinture, petite maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols et de murs notamment chape carrelage faïence pose de cloisons.
0_4333Z_Revêtement de sol et mural, ravalement, plâtrerie, gros oeuvre et second oeuvre du bâtiment, maçonnerie, construction démolition.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie générale, placo-peinture ainsi que tout travaux du bâtiment.
0_4333Z_Maçonnerie, carrelage et isolation.
0_4333Z_Tous travaux de revêtements des sols et murs.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage,faïence,marbre et autres revêtements de sols, tous travaux de bâtiments.
0_4333Z_Travaux du bâtiment, carrelage et ravalement.
0_4333Z_Carrelage, faïence, marbre et tous produits se rapportant à l'objet social.
0_4333Z_Entreprise générale du bâtiment. Revêtement de sols et cloisons sèches.
0_4333Z_Décoration, rénovation, transformation construction de tous locaux d'habitation ou professionnels, achat, vente de terrains ou de locaux, l'éxécution soit directement soit en tant que maître d'oeuvre de tous travaux nécessaires a l'éxécution de l'objet social.
0_4333Z_Carrelage, mosaïque et monuments funéraires.
0_4333Z_Pose de carrelage.
0_4333Z_Travaux de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Carrelage et faïence en sous Traitance, donneur d'ordre.
0_4333Z_Grenaillage, ponçage, Rabottage et application de peinture sur tous supports principalement pour la préparation de dalles.
0_4333Z_Pose de carrelages ainsi que revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage, de revêtements de sols et de cheminées.
