0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Travaux de second uvre du bâtiment , revêtements de sols et muraux, plâtrerie, réparation et petite maçonnerie. Plus généralement, tous services ou travaux destinés à améliorer et à valoriser la qualité de l'habitat .
0_4333Z_Pose et vente de carrelage.
0_4333Z_Pose de parquet, carrelage, moquette, plastique.
0_4333Z_Fourniture et pose de plafonds
0_4333Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente et pose de carrelage maçonnerie.
0_4333Z_Vente de revêtements de sols et murs outillages décoration intérieure.
0_4333Z_L'aménagement, la décoration, l'équipement de maisons, bureaux usinés. achat et vente de tous matériaux nécessaires à l'exercice de l'activité.
0_4333Z_Travaux de carrelage.
0_4333Z_Parqueteur, vente de parquets, de lièges, de lambris et d'accessoires , rénovation de parquets, constructions de terrasses en bois extérieures, tous agencements de rangement et location de matériel de ponçage .
0_4333Z_Pose de carrelage et faïences, plaquisterie, petit entretien.
0_4333Z_Pose de revêtement de sols durs, tels que carrelage ou pierre naturelle et souple , mise en uvre de chapes traditionnelles et liquides. Pose de parquet, de revêtements muraux ou de faïence, étanchéité sous faïence et carrelage. Petits travaux de maçonnerie .
0_4333Z_Négoce et pose de carrelage, revetement de sol, moquette, maçonnerie de second oeuvre.
0_4333Z_Pose de tous types de revêtements de sols pour particuliers, porfessionnels, collectivités, établissements publics.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage faïence chape coulée ainsi que la revente de tous produits concernant les travaux en installation et dépannage.
0_4333Z_En France et dans tous les pays, l'activité de peinture intérieure et extérieure, revêtements sols et murs, vitrerie, décoration et agencement. Tous travaux liés à l'amélioration et l'entretien de l'habitat.
0_4333Z_Pose de carrelages, faïences et tous autres revêtements.
0_4333Z_Toute entreprise de revêtement des sols et des murs, dallage, céramiques, enduits décoratifs ou non, décoration et aménagement, travaux de maçonnerie générale, réalisation d'ouvrages béton.
0_4333Z_Conseil, conception et réalisation de travaux des revêtements des sols et murs en matière d'isolation et d'aménagement intérieurs.
0_4333Z_Travaux de peinture, parquet, ponçage, carrelage, décoration et rénovation d'intérieur et d'extérieur.
0_4333Z_Pose de mosaïque carrelage enduit revêtement piscine finition piscine margelle plage et toutes activités connexes.
0_4333Z_Tous travaux de pose et fourniture de carrelage, tous travaux de la pierre, du bâtiment, ainqi que l'achat, la vente de tous biens immobiliers.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols et murs.
0_4333Z_Tous travaux relatifs au revêtements des sols et des murs , pose de tissus, de moquettes, de parquets ainsi que la peinture et tous travaux de finition.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Tous travaux de revêtements de sols, parquets, peinture, isolation intérieure, menuiserie PVC, mandataire d'intermédiaire en assurance.
0_4333Z_Revêtement de sol, carrelage, électricité, nettoyage industriel, peinture.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs - travaux de plâtrerie d'intérieur - menuiserie bois - travaux de peinture intérieure - travaux d'isolation.
0_4333Z_Application d'enduits, ravalement de façade, travaux de revêtement et d'entretien des murs et sols, isolation intérieure et extérieure de bâtiments, toutes prestations de services et de négoce liées à la construction et au bâtiment.
0_4333Z_Carrelage, peinture, électricité, maçonnerie et toutes activités annexes.
0_4333Z_Maçonnerie carrelage.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols et murs.
0_4333Z_Amenagement interieur du batiment en general
0_4333Z_Pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de construction de tout type de revêtement de sol et mural.
0_4333Z_Réalisation de tous types de revêtement en béton décoratif cire industriel de chapes chapes liquide maçonnerie terrassement. Et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières et immobilières s y rattachant.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie et revêtement sol et mur.
0_4333Z_La pose de carrelage et tous travaux y afférents.
0_4333Z_Achat vente import export prestations de services, pose de carrelages, faïences poêles cuisinières cheminées, sanitaires, piscines et tous matériaux et matériels du bâtiment, ramonage, chauffage, vente de combustibles.
0_4333Z_Travaux de revetements de sols et murs, parquet, ravalement.
0_4333Z_Tous travaux dans le bâtiment Construction, rénovation, dépannage.
0_4333Z_Vente et pose de revêtement de sol souple.
0_4333Z_Revêtements sols mûrs.
0_4333Z_Plomberie chauffage entretien et maintenance.
0_4333Z_Carrelage menuiserie, coiffure mixte à domicile pose d'ongles vente de produits afférents à l'activité ².
0_4333Z_Tous travaux dans le bâtiment, en gros et second oeuvre, dans le neuf et la rénovation.
0_4333Z_Achat vente négoce représentation de matériels matériaux produits et articles relevant du secteur du btp pose de carrelage.
0_4333Z_Nettoyage des locaux particuliers professionnels, rénovation des parquets, petit jardinage, nettoyage de chantier, débarrassage de cave.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage et de revêtements, petite maçonnerie, chapes, travaux de transformation intérieure et tous travaux accessoires.
0_4333Z_Plaquiste, faux plafonds.
0_4333Z_Entreprise générale de pose de carrelage.
0_4333Z_Revêtement de sols de murs et tous travaux de finition du bâtiment.
0_4333Z_Pose, restauration de parquets et accessoirement fourniture de tout produit lié au parquet.
0_4333Z_Travaux de peinture, pose de papiers peints et de moquettes
0_4333Z_Spécialisée dans les travaux de peintures revêtements muraux revêtements de sol et tout ce qui se rapporté aux métiers du bâtiment.
0_4333Z_Pose de carrelage, pose de charges divers, travaux du bâtiment.
0_4333Z_Travaux de façades, ravalement, isolation thermique et phonique, peinture, carrelage, brique, plaquettes.
0_4333Z_Realisation, etude de tous travaux de marbrerie, carrelage, revetements de sols
0_4333Z_Tous travaux de construction et de rénovation du bâtiment dans les métiers suivants maçonnerie, électricité, plomberie, couverture, menuiserie, manutention, démolition et peinture.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage , accessoirement, pose de faïence, de chape et de percées pour canalisation ou autres .
0_4333Z_Vente pose de pierres carrelage et de tous autres matériaux pour les sols et les murs négoce de tous matériaux.
0_4333Z_Tous travaux second oeuvre dans le bâtiment rénovation intérieur et extérieur (plâtre carrelage petite plomberie rénovation Salles de bains pose de cuisines revêtements sols mûrs).
0_4333Z_Tous travaux Liés au revêtement des sols et des murs en tout matériaux et dans tous bâtiments négoce de tous matériaux de revêtements tels que carrelage marbré bois moquette et dallage de toute nature.
0_4333Z_Pose de carrelage revêtement de sols plâtrerie peinture tous travaux de second oeuvre.
0_4333Z_Pose de sols souples.
0_4333Z_Fourniture et pose de carrelages faïences réalisation de chapes.
0_4333Z_Pose de carrelage et tous revêtements sols et murs.
0_4333Z_Vente et pose de carrelages.
0_4333Z_Carrelage, revêtement de sols, parquet, marbre, plâtrerie et décoration intérieure.
0_4333Z_Carrelages, faïences, placo-plâtre, petite maçonnerie, clôtures, terrasses, couvertures, zinguerie, peinture, tapisserie.
0_4333Z_Entreprise générale du bâtiment tous travaux neufs ou de rénovation.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage façade et maçonnerie générale.
0_4333Z_Prestations de services dans le domaine du gazon synthétique vente pose de gazon synthétique et tous produits.
0_4333Z_Carrelage, mise en uvre de matériaux de céramique, de faïence, de terre cuite, de marbre , travaux de petite maçonnerie .
0_4333Z_Pose de revêtements de sols synthétiques import export négoce de toutes marchandises non réglementées.
0_4333Z_Pose parquet, ponçage, vitrification, carrelage et sol souple.
0_4333Z_Tant en France Qu' à L' étranger Forunir des prestations de services dans le bâtiment et les travaux publics et plus particulièrement effectuer la pose de tous revêtements de sols et murs carrelages faïences pierres marbres .
0_4333Z_Pose de carrelages, faïences, mosaïques, activités de maconnerie et toutes activités complémentaires.
0_4333Z_Pose et vente de carrelage et revêtements de sols.
0_4333Z_Pose de carrelage et de faiences.
0_4333Z_Tous revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Carrelage, marbre et granit.
0_4333Z_Carrelage, faience, gravis color, maconnerie
0_4333Z_Pose de revêtements de sols souples.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols, menuiserie.
0_4333Z_Pose et fourniture de carrelage - toutes activités de rénovation.
0_4333Z_Pose, fourniture, revêtements sols et/ou muraux, achat, vente de matériaux,revêtements de sols et/ ou muraux.
0_4333Z_Carrelage, revêtement sol, maçonnerie, bardage, rénovation.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et de murs, vente de produits manufacturés.
0_4333Z_Nettoyage, ponçage et pose de parquets.
0_4333Z_Peinture bâtiment, tapisserie, électricité générale, pose de carrelage, plomberie.
0_4333Z_La pose de parquets, la vitrification et le ponçage , toutes activités annexes , connexes, complémentaires ou accessoires.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs - pose de poignées et de barres pour handicapés - commerce de véhicules automobiles d'occasion.
0_4333Z_Travaux de revêtement sols et murs - petits travaux paysagers - bardage bois - habillage de terrasses.
0_4333Z_Exploitation d'un fonds artisanal d'enduits de façade, isolation, ravalement par sablage ou vapeur, revêtements de sols, murs, carreleurs.
0_4333Z_Tous travaux de rénovation ou de décoration intérieurs et extérieurs , plus précisement pose de gazon synthétique et de plafonds tendus .
0_4333Z_Dallage.
0_4333Z_Réalisation, pose et vente de salles de bain, sauna, hammam, fourniture pose et vente de carrelage, faïence, pierre enduit décoratif, rénovation, installation, dépannage, sanitaire, chauffage, climatisation, énergie nouvelle.
