0_4333Z_Tous travaux pour l'immobilier.
0_4333Z_L'activité de pose de carrelage faïence mosaïque pierres revêtements souples maçonnerie. La vente de revêtements durs ou souples et accessoires ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4333Z_Pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de construction de tout type de revêtement de sol et mural.
0_4333Z_Travaux de pose de cloisons sèches, revêtement de sols et muraux, peinture.
0_4333Z_Carrelage plâtrerie crépis.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement de sol, peinture intérieur, décoration, rénovation, carrelage.
0_4333Z_Peinture, ravalement, maçonnerie, revêtement de sols et de murs, plâtrerie, électricité, plomberie, couverture, construction de maisons Indivituelles.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage et de petite maçonnerie y compris la fourniture de matières premières.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, terrasse, chape, cheminée.
0_4333Z_Pose de carrelage, revêtement sols et murs, négoce de revêtement sols et murs, ravalement, projection de façades. Peinture et négoce en tous genre.
0_4333Z_Pose de carrelage, achat et revente de carrelage.
0_4333Z_Bâtiment, ravalement, carrelage, revêtements de sols et muraux, pose de vitres.
0_4333Z_L'achat, la vente et la pose de carrelage, de chape et de pierres naturelles, tous travaux de peinture extérieure/intérieure.
0_4333Z_Rénovation de sols, peinture intérieure, menuiserie, vitrerie et serrurerie.
0_4333Z_Toutes activités et travaux de rénovation intérieure et extérieure et plus généralement tous les petits travaux du bâtiment hormis les travaux de gros oeuvre.
0_4333Z_Travaux de peinture et vitrerie.
0_4333Z_Nettoyage peinture.
0_4333Z_Réalisation de tous travaux de rénovation de l'habitat, placoplâtre, peintures traditionnelles, béton ciré, stuc et toute la décoration de l'habitat.
0_4333Z_Vente pose de pierres carrelage et de tous autres matériaux pour les sols et les murs négoce de tous matériaux.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols, balatum, carrelages.
0_4333Z_Installation fourniture rénovation de parquets et tous revêtements de sol travaux de maison négoce de produits manufacturés.
0_4333Z_Entreprise de carrelage et tous travaux de rénovation s'u rapportant.
0_4333Z_Création, acquisition, exploitation, mise et prise en gérance de tous fonds de commerce de travaux de marbrerie, pierre, carrelage et maçonnerie ainsi que la réalisation et l'exécution desdits travaux.
0_4333Z_Pose de carrelage et faïences revêtement de sols durs.
0_4333Z_Pose de sols pvc, dalles plastiques, parquets, pvc mural.
0_4333Z_Pose de carrelage et de mosaïque.
0_4333Z_Revêtements de sols et murs en résine et tout autre support.
0_4333Z_Application de béton ciré imprimé sur sols et murs pose de tous revêtements de sols tels que carrelages parquets moquettes tous types de décoration murale rénovation des sols béton décoratif ainsi que toutes opérations artisanales ou commerciales connexes ou complémentaire création acquisition location prise en location en location gérance fonds de commerce prise à bail installation exploitation de tous établissements.
0_4333Z_Revêtements de sols et muraux, pose de carrelage et toutes activités liées à celle d'une entreprise générale du bâtiment.
0_4333Z_Tous travaux de revêtements de sols ou muraux, de moquette, de parquet et de béton ciré.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs travaux de plâtrerie petite maçonnerie.
0_4333Z_Application de revêtements de sols coulés en résine (Methacrylate, Polyurethane, époxy, Polyurethane ciment... ).
0_4333Z_Revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de carrelage et de parquet.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et muraux, en tous matériaux, carrelages en céramique, intérieurs ou extérieurs, revêtements de sols en bois , moquettes, linoléum, papier peint. Pose de revêtements en chape fluide .
0_4333Z_Fruits légumes bazar vêtements café à emporter - produits export.
0_4333Z_Travaux de carrelage et de maçonnerie générale.
0_4333Z_Vente et pose de revêtements résine et spéciaux, vente directe de produits résine et de tous produits du bâtiment avec ou sans assistance technique.
0_4333Z_Carrelage revêtement sols et murs et toutes autres surfaces achat revente de tous produits lies a l'activité.
0_4333Z_Revêtement de tous types de sol.
0_4333Z_Pose de sols souples et moquettes, parquets. Maçonnerie générale.
0_4333Z_La réalisation de petits travaux de bâtiment, pose de moquette et parquets, ferronnerie, travaux de peinture plomberie, électricité, couverture et travaux liés.
0_4333Z_Carrelage, marbre, dallage, entreprise de bâtiment.
0_4333Z_Pose de carrelage, de faïence et de dallage.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols et muraux sur immeubles, neufs ou à rénover.
0_4333Z_Vente de carrelage, tous travaux de carrelage et de marbrerie , achat et vente sous toutes ses formes, location de biens immobiliers et réalisation en général de toute activité immobilière. Assistance à maîtres d'ouvrages, organisation, suivi et pilotage de chantiers .
0_4333Z_Carrelage, chape.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage, mosaïques, revêtements de sols, parois et autres, de toute nature, tous travaux du bâtiment.
0_4333Z_Second oeuvre de bâtiment et notamment la pose de revêtements de murs et de sols, la menuiserie intérieure, l'isolation thermique et acoustique, le doublage.
0_4333Z_Pose de carrelages ou de faïence et divers petits travaux du bâtiment.
0_4333Z_Revêtement de sols.
0_4333Z_Aménagement intérieur et plus particulièrement la pose de faux planchers techniques et poses de planchers surelevés.
0_4333Z_Travaux de maçonnerie générale, pose d'armatures, carrelage, revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Crépissage et rénovation dans le crépissage.
0_4333Z_Toutes activités de revêtement de sols et de plaquages.
0_4333Z_Travaux de revêtements de sols et façades carrelage sols souples ravalement isolation par l extérieur plaquiste peinturé.
0_4333Z_Mise en oeuvre de sols décoratifs, béton et revêtements spéciaux, mise en oeuvre de sols en résine, traitement et protection des sols, pavage et galets, terrassement et génie civil.
0_4333Z_Pose de carrelage marbre et de faïence.
0_4333Z_Tous travaux de pose de revêtements de sols et muraux et aménagements intérieurs , négoce de matériaux, maçonnerie, peinture et béton armé .
0_4333Z_La pose de carrelage et chape.
0_4333Z_Négoce et pose carrelage, revêtement de sols souples, parquets, moquettes, pavages, sols minéraux, sanitaires, cheminées, menuiserie, matériaux d'isolation, peinture et papiers peints, tapis, vanneries, et de divers équipements et accessoires de décoration intérieurs et extérieurs.
0_4333Z_Revêtements intérieurs et extérieurs, isolation de façade, revêtement en bois.
0_4333Z_Pose de carrelage tous travaux de maçonnerie Lies a cette activité.
0_4333Z_Ouverture, préparation, fermeture de propriétés, travaux d'entretien à domicile, entretien d'espaces verts, nettoyage, pose de faïence et d'isolation.
0_4333Z_Électricité générale, pose de faux plafonds, de cloisons sèches et de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de carrelage, de plaques de plâtre, réalisation de petits travaux du bâtiment, plomberie et électricité.
0_4333Z_Pose de carrelage et faïences, plaquisterie, petit entretien.
0_4333Z_Petite maçonnerie travaux de rénovation carrelage peinture électricité plomberie.
0_4333Z_Carrelage, isolation, petite maçonnerie.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols synthétiques import export négoce de toutes marchandises non réglementées.
0_4333Z_La pose de carrelages et de faiënce Entreprise de bâtiments, tous corps d'état.
0_4333Z_Pose de carrelages et façades en plaquettes.
0_4333Z_Tous travaux de carrelages, marbres et chapes, ainsi que toutes ventes de produits de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension et son développement.
0_4333Z_Production et applications d'objets et de prestations diverses en résine et à base de résine, pour particuliers, entreprises et industriels.
0_4333Z_La pose de menuiserie, plâtrerie, parquet, et tous travaux de second oeuvre excepté électricité et plomberie.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement de sol et de murs.
0_4333Z_Travaux de maçonnerie, travaux de carrelage (revêtements sols et murs en dur et souple).
0_4333Z_Pose, achat et vente de carrelages.
0_4333Z_Fourniture et pose de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Pose de carrelage parquet peinture isolation charpente menuiserie.
0_4333Z_Toutes prestations de services se rapportant aux agencements de magasins et de bureaux , tous travaux de carrelage, de revêtements de sols et muraux. Rénovation et tous travaux du bâtiment de second uvre .
0_4333Z_Vente et installation tapis, moquette, parquets, pvc, tous revêtements sols,murs. Vente et installation tout article décoration intérieur. Toutes activités connexes.
0_4333Z_Décoration, agencement et aménagement, tous travaux de rénovation.
0_4333Z_Achat revente de véhicules d'occasion.
0_4333Z_Carrelage, revêtement de sol, maçonnerie.
0_4333Z_Pose de résines et d'enduits toutes surfaces, pose de chape, nettoyage, polissage, sablage de béton et pierres naturelles, pose de pavés, dalles et tous éléments en béton et pierre naturelle, travaux de peinture et de revêtement de sol, mise en oeuvre de système d'étanchéité liquide, location de matériel, vente des produits y afférents, tous produits non réglementés non alimentaires.
0_4333Z_Peinture, revêtements de sols et muraux, rénovation, installation de tous bâtiments, vente et location de matériel.
0_4333Z_Tous travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4333Z_Carrelage maçonnerie et rénovation.
0_4333Z_Pose importation et exportation, de pièrres et de quarzites, construction batiment, travaux publics.
0_4333Z_Pose de tous carrelages, de marbres, de revêtements divers de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Tous travaux de revetement des sols et des murs y compris ragréage et réparation, pose de tous types de parquets et autres revetements, moquette, plinthes, peinture, papiers peints, enduit.
0_4333Z_Travaux de décoration finition second oeuvre pose papiers peints moquettes conception aménagements voilages rideaux.
0_4333Z_Les travaux second oeuvre (parquet, résine, plomberie) - formation continue.
0_4333Z_Revêtemnt, sol, peinture et petite maçonnerie et toutes activités annexes.
0_4333Z_Travaux extérieur et intérieur de rénovation de bâtiments, notamment le nettoyage et le traitement des façades, maçonnerie, plâtrerie, peinture, électricité, revêtements de murs et sols, agencements, isolation et rénovation énergétique.
0_4333Z_Revêtement des sols et murs, menuiserie bois et matière plastique, pose matériaux d'isolation, plâtrerie cloisons,.
0_4333Z_Négoce, représentation, montage et pose de tous éléments de second oeuvre pour le bâtiment, notamment d'aménagement intérieur, pose de plafonds tendus et éléments accessoires.
0_4333Z_Travaux tous types en dépannage en habitation (isolation, carrelage) vente et pose menuiseries, fenêtres, portails en sous-traitance, et tous type de fournitures du bâtiment.
0_4333Z_Achat, vente, fourniture,pose de carrelages, faïences, revêtements de sols et muraux, chapes, produits d'isolation et d'étanchéité.
0_4333Z_Revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Tous travaux liés au revêtement des sols souples et des murs.
0_4333Z_Aménagement finition (carrelage plâtre) rénovation et taille de pierres.
0_4333Z_Peinture, revêtement des sols et murs, ravalement.
0_4333Z_Pose de tous sols souples.
0_4333Z_Carrelage, faïence, dallage, chape, chape liquide, revêtement sols et murs, parquets et petite maçonnerie, plaquiste. Toutes activités se rapportant aux travaux de bâtiment.
0_4333Z_Carrelage, ravalement, maçonnerie, menuiserie intérieur:extérieur, terrassement.
0_4333Z_Pose, réfection de parquets et de revêtements de sols.
0_4333Z_Carrelage, pose de cloisons sèches.
0_4333Z_Revêtements de sols et mureaux de toutes surfaces en plastiques , aiguillette, moquette, carrelage, marbres et faïence.
0_4333Z_Pose et revêtements sols et murs.
0_4333Z_Revêtements sols murs tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4333Z_Bardage peinture ravalement.
0_4333Z_Pose et vente de carrelage. Maçonnerie, pose et vente revêtements de sols, pose de plaques de plâtre, menuiserie, plomberie.
0_4333Z_Décoration, aménagement intérieur ou extérieur, entreprise générale du bâtiment tous corps d'état , courtage de travaux, assistance à maître d'ouvrage, coordination et pilotage de chantiers. Achat, transformation, entreposage, location, vente de tous produits et de marchandises se rapportant à l'objet ci-dessus. Création, acquisition, transformation, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail et installation .
0_4333Z_Pose et vente de carrelage, dallage, faïence.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage, de revêtements de sols et de cheminées.
0_4333Z_Revêtements de sols et murs, maçonnerie, travaux de finition du bâtiment, réalisation et entretien d'espaces verts.
0_4333Z_Achat, vente et pose de carrelages, granit, pierres, marbre, marbrerie funéraire, cheminées.
0_4333Z_Pose de carrelage.
0_4333Z_Pose de carrelage.
0_4333Z_Tous travaux de second oeuvre concernant plus particulièrement la plâtrerie, la peinture et le ravalement, ainsi que le revêtement et la protection des murs et des sols.
0_4333Z_Tous travaux de rénovation, peinture, faïence, carrelage et isolation, travaux d'entretien d'espaces verts, nettoyage Courant des bâtiments.
0_4333Z_Partie d'activité concernée Vente et pose de revêtements sols.
0_4333Z_Tous travaux de, pose de carrelages, faïence, revêtements pour intérieur et extérieurs. - tous travaux de maçonnerie et tous autres produits et services et activités accessoires s'y rattachant directement ou indirectement, notamment tous petits travaux du bâtiment.
0_4333Z_Exécution de tous travaux de bâtiment, hors gros oeuvre, y compris en entretien, rénovation et réparation.
0_4333Z_Travaux de pose de carrelage, cloisons, peinture, isolation.
0_4333Z_Réalisation de tous travaux d'entretien, réparation de bâtiments et d'équipements immobiliers.
0_4333Z_Revêtement de sols et de murs en exterieur et en intérieur, revente de revêtements et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4333Z_Travaux de carrelage, travaux de revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Travaux de carrelage, revêtement de sols et murs, peinture et nettoyage.
0_4333Z_Installation de plafonds et de murs en toiles tendues. La vente de matériel lié à l'activité.
0_4333Z_Tout travaux de bâtiment de gros oeuvre,de second oeuvre, finition et entretien.
0_4333Z_Réalisation de chapes et carrelages.
0_4333Z_Tapisserie, décoration intérieure, vente et pose de matériaux de décoration.
0_4333Z_Vente, pose, installation de carrelage, faience, marbre, chappe, dallage, vitrerie
0_4333Z_Tous travaux de finition, de plâtrerie, de revêtements de sols et muraux en tous matériaux.
0_4333Z_Pose de carrelage, fenêtres, plaques de plâtre, chapes, plancher et parquets.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, installation de salles de bain, pose de placoplâtre et de parquet.
0_4333Z_Habillage mur et sol, carrelage, tout habillage en pierre, rénovation de façade en pierres, chapes, parquet, lambris.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Toutes activités liées au batiment en passant par le carrelage, tous travaux de platrerie, de cloison, de menuiserie, de peinture intérieure et extérieure.
0_4333Z_Pose de plaque de plâtre, peinture, revêtements de sols et murs, carrelage.
0_4333Z_La réalisation de tous travaux de pose de parquets et de terrasses bois de tous travaux de revêtement des sols et des murs de tous autres travaux de finitions.
0_4333Z_Carrelages, revêtements sols et murs.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage et/ou de doublage et tous travaux du bâtiment s'y rattachant.
0_4333Z_Rénovation de bâtiment, entreprise de maçonnerie, plâtrerie, carrelage.
0_4333Z_Pose de carrelage et revêtements des sols et murs.
0_4333Z_Les travaux du bâtiment notamment le carrelage et la maçonnerie, la pose d'huisseries, fenêtres et volets en bois PVC et aluminium, toutes activités de charpente, couverture, de tous matériaux, zinguerie de tout type, montage, location d'échafaudages de tout type, l'installation, le dépannage de chauffage, sanitaires, climatisation et vente de matériel s'y rapportant.
0_4333Z_Adjonction d'activité: taille de pierre.
0_4333Z_Toute activité de carrelage.
0_4333Z_Revêtements sols et murs, agencement, peinture, menuiserie, décoration.
0_4333Z_Peinture, revêtement de murs et sols
0_4333Z_Décoration d'intérieur aménagement et revêtements de sols et murs avec tous matériaux entretien et rénovation de tous locaux d'habitation la plâtrerie peinture, le négoce de tous matériaux du bâtiment ainsi que la vente non sédentaire d'articles en tous genres, et la demonstration.
0_4333Z_Pose de carrelage faïence pierre marbre.
0_4333Z_Vente pose de carrelage faïence mosaïque carreaux Personnalises.
0_4333Z_Tous les travaux et ceux s'y rattachant au nettoyage, la rénovation et la pose de revêtement de sol.
0_4333Z_Achat, vente, pose de carrelage, de faïence, de marbre, de revêtements muraux et de sols.
0_4333Z_Travaux du bâtiment en second oeuvre peinture maçonnerie carrelage Placo et plomberie nettoyage et conseils en tout genre.
0_4333Z_Pose de carrelage et tous travaux de petite maçonnerie.
0_4333Z_Façade, carrelage, peinture.
0_4333Z_Travaux de finitions et de second oeuvre du bâtiment.
0_4333Z_Carrelage et maçonnerie.
0_4333Z_Négoce, pose de parquets, de lambris stratifiés, de sols souples , négoce de peinture, de papier peint et de mobilier extérieur. Négoce et pose de terrasses extérieures .
0_4333Z_Aménagement intérieur et extérieur, installations électriques, chauffage, plomberie, maintenance industrielle et de matériel pour particuliers.
0_4333Z_Achat, vente, pose, entretien de sols poreux, ponçage de marbre - sous Traitance de tous travaux.
0_4333Z_Pose tous types de sols, carrelage, faïence, marbre.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Carrelages, menuiserie, maçonnerie générale, revêtements sols et murs, tant en travaux neufs qu'en rénovation.
0_4333Z_Pose, achat, vente de carrelage intérieur par les particuliers et les professionnels , en général, tous travaux ou rénovation d'intérieur .
0_4333Z_Carrelage, faïence, dallage, Terrecuite terrasse, négoce de tous produits S'y rapportant.
0_4333Z_Rénovation intérieure, immobilière, second oeuvre du bâtiment, tous travaux de bâtiment intérieur (plomberie, électricité, revêtements de sols et murs souple et rigide, plâtrerie, peinture...).
0_4333Z_La rénovation, la protection et l'embellissement tous types de sols.
0_4333Z_Pose de tous revêtements sur sols et murs donnes en sous Traitance.
0_4333Z_Chapes liquides reagrages ravoirages et pose de carrelages.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Revêtements sols mûrs.
0_4333Z_Distribution de carrelage et d'appareillage sanitaire en France et à l'étranger. Fourniture et pose de carrelage. Fourniture et pose d'appareillage de chauffage sanitaire.
0_4333Z_Pose de carrelages scellés à la colle faïences dallages pavés parquet ouvragés neufs ouvrages de rénovation.
0_4333Z_Entretien et réparation des bâtiments , carrelage, crépi, isolation et couverture.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs, vente de fruits et légumes.
0_4333Z_Carrelage peinture.
0_4333Z_Carreleur mosaïste.
0_4333Z_Traitement de façade, la pose d'enduit, la mise en étanchéïté et le traitement de l'humidité, travaux de peinture, de maçonnerie, la réparation et l'amélioration de l'habitat, l'aménagement de jardin, l'entretien et le nettoyage de locaux.
0_4333Z_Fourniture et pose de carrelages.
0_4333Z_Plomberie et petits travaux de dépannage, pose de sols de tous types, pose de cloisons et de revêtements muraux, service de livraison à domicile auprès de professionnels et particuliers.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Revêtement de sol, carrelage, électricité, nettoyage industriel, peinture.
0_4333Z_Fourniture et pose de revêtements de sol.
0_4333Z_Prestations de service, revêtement murs et sols.
0_4333Z_Pose, installation de tous types de revêtements de sols, muraux, de plafonds, installation, entretien de plomberie et de chauffage.
0_4333Z_Carrelage, chape, marbre, mosaïque, granit et pierre.
0_4333Z_Fourniture, vente, pose et rénovation de parquet et sol souple.
0_4333Z_Rénovation, aménagement intérieur et extérieur.
0_4333Z_Rénovation ravalement intérieur extérieur peinture.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement de sols et de murs, rénovation de biens mobiliers et immobiliers.
0_4333Z_Décoration, peinture, revêtements de sols, placage et tous travaux se rapportant à l'aménagement de la maison.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie, isolation, rénovation, construction et travaux divers du bâtiment.
0_4333Z_Maçonnerie générale, travaux de carrelage et de chape. Travaux de marbre.
