0_4333Z_Aménagement et décoration intérieur/extérieur.
0_4333Z_Toute activité de pose de carrelage, granit, marbre et pierres naturelles ainsi que la rénovation de sols, murs, habillage de piscines, terrasses petite maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de rénovation intérieur. Pose de menuiserie bois ou autres genres, peinture, plâtrerie, pose de doublage, cloison, faux plafond, isolation, revêtement de sol et de mur, Électrcité, agencement, plomberie, petite maçonnerie, serrurerie et la fourniture et la pose de tous produits et matériels non réglementés.
0_4333Z_Pose de faux plafonds et cloisons isolation doublage plâtrerie Maonnerie carrelage peinture rénovation menuiserie.
0_4333Z_La pose et la vitrification de parquet, les prestations de service, travaux de bâtiment, vente, achat de tous produits et matériels non Règlementés.
0_4333Z_Tous travaux de second oeuvre.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïences, dallages, cloisons sèches, plafonds sur ossatures et toutes prestations liées.
0_4333Z_Carrelage Façadier maçonnerie générale tous travaux de construction rénovation démolition de bâtiment et piscines.
0_4333Z_Fourniture et pose de carrelage.
0_4333Z_L'activité de pose de carrelage faïence mosaïque pierres revêtements souples maçonnerie. La vente de revêtements durs ou souples et accessoires ainsi que toutes activités connexes et/ou complémentaires.
0_4333Z_Gros oeuvre carrelage et faïence.
0_4333Z_Toutes activités de pose de revêtements sold et murs toutes activités d'aménagement extérieur et intérieur -.
0_4333Z_Chape liquide, pose de carrelage, achat et vente.
0_4333Z_Achat, vente, pose de revêtements de sols et muraux, en P.V.C., linoléum, moquette collée ou tendue et de parquets.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs électricité plomberie peinture et tous travaux de second oeuvre.
0_4333Z_Aménagement et rénovation d'intérieurs, tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Vente et pose de carrelages, de tous revêtements de sols et murs et tous travaux liés à Ces activités.
0_4333Z_Pose de tous revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Travaux de Revements de sols et murs, entretien, nettoyage et services hôtels, restaurants, particuliers, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnes de PMA.
0_4333Z_Carrelages, revêtements sols et murs.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et murs en résine coulés sur place.
0_4333Z_Pose de carrelage et de faïence. Pose de revêtement de sols tels que les parquets et les sols souples.
0_4333Z_Entreprise générale de carrelage et de maçonnerie.
0_4333Z_Rénovation de locaux, enduits, rénovation intérieure.
0_4333Z_POSE DE REVETEMENT EN RESINE AU SOL ET MUR, TRAVAUX DE PEINTURE,DECORATION INTERIEUR.
0_4333Z_Pose de revêtements intérieur et extérieur, villas, magasins, immeubles.
0_4333Z_Rénovation, peinture, carrelage.
0_4333Z_Pose de carrelage marbré, faïence et chape.
0_4333Z_Pose de carrelage, pose de plaque de plâtre, pose de tous revêtements de sol et de mur, petite maçonnerie, vente de carrelage.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage et de sols souples
0_4333Z_Menuiserie pose et ponçage de parquet et pose de cloisons sèches achat vente de tous objets mobiliers divers d'occasion et produits d'entretien de parquets en ambulant.
0_4333Z_Pose de revêtements en tous matériaux dans les bâtiments, de carrelage en céramique, intérieur ou extérieur en granito, en marbre, en granit, en ardoise et en béton , pierre de taillle, papier peint et autres revêtements muraux. Revêtements de sols en bois (parquet collé ou flottant, faux planchers en bois), moquette et aiguilleté. Revêtements en linoléum, en matière plastique, en résine, posé ou collé .
0_4333Z_Carrelage revêtements sols murs rénovation de locaux de toutes sortes.
0_4333Z_Vente et pose de tous matériaux d'isolation intérieure des sols et de menuiserie, passage de cables électriques et d'hydro-cables.
0_4333Z_Activité de carreleur.
0_4333Z_Travaux d'entretien, de réparation, de rénovation, de décoration, peinture, papiers peints, sols, carrelage, plomberie, électricité, maçonnerie, plâtrerie, menuiserie, vitrerie, serrurerie.
0_4333Z_Travaux de revêtement de sols.
0_4333Z_Toutes activités se rapportant à l'installation et la pose de parquets, moquettes, carrelages et plus généralement de tous revêtements de sols ou muraux / achat, vente, importation et commercialisation de tous revêtements de sols ou muraux.
0_4333Z_Revêtement en tous genre de sols, maçonnerie générale.
0_4333Z_Travaux de rénovation et de décoration peinture plomberie menuiserie.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols souples.
0_4333Z_Pose de tous revêtements sur sols et murs donnes en sous Traitance.
0_4333Z_Fourniture et pose de tous revêtements de sols et de murs (carrelage, faïence, pierre, marbre, moquette, sols Pvc, lino, parquet...) Réalisation de prestations de services prise de participation dans toute société ou entreprise représentation commerciale.
0_4333Z_Entreprise de revêtement de sols: carrelage, faïence, chape, moquette, parquet. Installation de douches à l'italienne.
0_4333Z_Revêtements de sols souples et durs.
0_4333Z_Carrelage, plomberie, petite maçonnerie.
0_4333Z_Exécution de tous travaux de revêtements muraux ou carrelages, mosaïque, parquets et autres revêtements de sols et muraux en bois moquettés et revêtements de sols, étude et engineering du bâtiment, moquettes et revêtements de sols.
0_4333Z_Réalisation de tous travaux de carrelage, mosaïque maçonnerie, gros oeuvre et second oeuvre.
0_4333Z_Pose revêtements de sols souples, parquet, carrelage.
0_4333Z_Toutes activités de revêtement de sols et de plaquages.
0_4333Z_Agencement et Décortion intérieur.
0_4333Z_Pose de carrelage, de tous revêtements de sols et muraux et de petits travaux du bâtiment.
0_4333Z_Fourniture et pose en revêtement de sols et murs, peinture, carrelage.
0_4333Z_Travaux de peinture, papiers peints, tissus, revêtement en tous genres, isolation, étanchéité, décoration et rénovation en tous genre d'immeubles auprès des particuliers et des entreprises. Achat, vente gros, demi-gros et détail de peintures, papiers peints, revêtement sols et murs, location vente de matériels, de peintures.
0_4333Z_Revêtements de sols en résine, étanchéité, renforcement d'ouvrages en béton armé et petits travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Pose de carrelage, de plaque de platre, de faience, de peinture.
0_4333Z_Revêtement de sols et murs, parquets.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie et restauration de façades.
0_4333Z_Travaux de revêtements des sols et des murs.
0_4333Z_Tous travaux de second oeuvre du batiment rénovation totale d'immeubles revêtements de sols et murs carrelages, faiences peinture, cloisons, plaquiste, platres, isolations menuiserie, bois alu, PVC, couvertures.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs, aménagements intérieurs et extérieurs, bureau d'étude.
0_4333Z_Revêtement des sols et des murs.
0_4333Z_Pose de carrelage, plâtrerie ainsi que tous travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4333Z_Carrelage peinture rénovation terrassement.
0_4333Z_Tous travaux de rénovation, peinture, faïence, carrelage et isolation, travaux d'entretien d'espaces verts, nettoyage Courant des bâtiments.
0_4333Z_Pose de moquettes de revêtements de sols et de textiles muraux.
0_4333Z_Revêtements de sol et mural, carrelage, maçonnerie, mosaïque, maîtrise d'oeuvre, architecture d'intérieur, agencement, décoration.
0_4333Z_Fourniture et pose de carrelages et de tous sols, rénovation, aménagement de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_Tous travaux de revêtement de sol et petite maçonnerie.
0_4333Z_Carrelage, peinture, pose de plaques de plâtre et de revêtements intérieurs.
0_4333Z_Revêtements de sols et muraux et petite maçonnerie.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage, de faïence, de marbre et de pierre.
0_4333Z_Travaux de carrelage.
0_4333Z_Pose dans les bâtiments de revêtements muraux ou carrelage en béton ou en pierre de taille, installation de poêles commerce de gros ou de détail de tous matériaux de construction carrelage pierres faïence.
0_4333Z_Rénovation d'intérieur, plomberie maçonnerie, carrelage, peinture, électricité.
0_4333Z_Carrelage, petite maçonnerie donnée en sous-Traitance.
0_4333Z_Travaux de pose de carrelage, activité de plomberie, zinguerie, installation, réparation et entretien de tous appareils de chauffage et sanitaire, installations de salles de bains,.
0_4333Z_Décoration, agencement de locaux tous corps d'état.
0_4333Z_Pose de carrelages, dallages, faiences, cheminées parquets et sols colles.
0_4333Z_Carrelage, espace vert, travaux publics et maçonnerie générale.
0_4333Z_Carrelage, revêtements de sols et muraux, réalisation de chapes.
0_4333Z_Assainissement de revêtements de sol et murs et prestataires de Services dans le secteur du bâtiment.
0_4333Z_Pose de carrelage,décoration peinture- développement-multi service-prises de vues- commercialisation de produit batiment- multiservices en espaces verts-achats et ventes- import-export.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage et de faïence , pose de chapes et de revêtements de sols .
0_4333Z_Crépissage et isolation intérieure ou extérieure.
0_4333Z_Pose de tout revêtement de mur extérieur. Achat, vente de tous revêtement de mur extérieur.
0_4333Z_Fourniture et mise en oeuvre de revêtements de toutes sortes intérieures extérieures et tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Travaux de revêtements de sols, maçonnerie, étanchéité, rénovation.
0_4333Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, le négoce, la pose, l'entretien et opérations annexes sur la pierre, le marbre, granit et maçonnerie.Tous travaux en tous corps d'état, maîtrise d'oeuvre.
0_4333Z_Dallages industriels, planchers, bâtiment et travaux publics, tous travaux de maçonnerie et travaux tout corps d'état.
0_4333Z_Carrelage, faïence, revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Pose de carrelage, tous vêtements de sols et muraux, piscines, ponçage et maçonnerie.
0_4333Z_Carrelage, faience, pose de parquet.
0_4333Z_Décoration d'intérieur, import et export des matériaux de construction, tous travaux de bâtiment.
0_4333Z_Revêtement sol en résine, décoratif industriel, agro alimentaires et particuliers.
0_4333Z_Réalisation de tous travaux de revêtements des sols et murs application de procédés béton et résine fabrication et vente de mobiliers vente de produits de protection et traitement de tous matériaux.
0_4333Z_Tous travaux de second oeuvre de bâtiment plomberie plâtrerie électricité menuiserie peinture poses de moquettes et parquets travaux d'embellissement décoration entretien négoce de tous produits lies a l'activité principale.
0_4333Z_La pose de carrelage en céramique, porcelaine, marbre, pierre plastique et toute autre matière, la pose de chape, l'isolation et l'étanchéité du carrelage et la réalisation de tous travaux de petite maçonnerie.
0_4333Z_Entreprise générale de bâtiment, revêtement des sols et murs.
0_4333Z_Application de revêtements de sols et de façades et rénovation d'intérieur.
0_4333Z_Carrelage, climatisation, plomberie, chauffage, rénovation Carrelage, climatisation, plomberie, chauffage, rénovation, menuiserie.
0_4333Z_Pose de tous type de carrelage.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage façade et maçonnerie générale.
0_4333Z_Travaux de revêtement des sols et des murs, pose de faux plafonds.
0_4333Z_Maçonnerie, pose de carrelage, de tous revêtements de sols et muraux.
0_4333Z_Carrelage, revêtement de sol, fourniture et vente de matériaux.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs décoration rénovation peinture carrelage électricité petite maçonnerie nettoyage locaux.
0_4333Z_Revêtement de sols façades et murs, toutes autres activités du bâtiment second oeuvre.
0_4333Z_Vente, pose de carrelage, fabrication, vente et pose de mosaïque.
0_4333Z_Carrelage et revêtements de sols.
0_4333Z_Bâtiment général, marchand de biens.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie générale.
0_4333Z_Exploitation d'un fonds artisanal de pose et fourniture de carrelage, faïence, mosaïques et décors carrelage, revêtements de sols et touts travaux se rapportant au bâtiment.
0_4333Z_Le nettoyage et la rénovation spécialisée, dans le sens de la remise en état par toute action mécanique, chimique ou autre à l'exclusion du remplacement des matériaux endommagés ou de gros travaux, sols, murs et plafonds.
0_4333Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente et pose de carrelage maçonnerie.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage, pose et dépose et tous travaux de maçonnerie se rapportant aux sols.
0_4333Z_Pose de revêtements de sols et murs.
0_4333Z_La pose et la vente de carrelages et de pierres naturelles.
0_4333Z_Travaux de carrelage.
0_4333Z_Carrelage, étanchéité au sol, réalisation de chapes, maçonnerie.
0_4333Z_Peinture, carrelage, petite maçonnerie, Placo, revêtement de sol et mur, électricité.
0_4333Z_Activité de carreleur, marchand de biens.
0_4333Z_Pose de tous revêtements sur sols et murs donnés en sous Traitance, maçonnerie générale, peinture et rénovation.
0_4333Z_Tous travaux de rénovation et d'aménagement pour l'habitat le commerce et l industrie notamment pose revêtement des sols et des murs toute activité commerciale de rénovation de nettoyage d installation d achat vente de tous produits non alimentaires.
0_4333Z_Pose et vente de carrelage et pose de chapes.
0_4333Z_Revêtements de sols.
0_4333Z_Négoce pose de tous produits de revêtements et d'isolation, sol et mur, produits et matériel d'application de décoration d'aménagement intérieur et extérieur.
0_4333Z_Pose de carrelage faïences parquets, ventes et prestations de services.
0_4333Z_Pose d'isolants en mousse polyuréthane projeté.
0_4333Z_Pose de carrelage, de revêtements de sol et tous travaux de maçonnerie de plâtrerie et de rénovation.
0_4333Z_Vente et pose de carrelages.
0_4333Z_Pose et vente de carrelage, maçonnerie générale, gros oeuvre, vente et achat de véhicules, charpente, couverture, nettoyage industriel, placo, sols sportifs. Entretien de matériels agricoles.
0_4333Z_Pose de carrelage, de faïence, de revêtements divers, plus généralement, tous matériaux du bâtiment.
0_4333Z_Travaux de façades, ravalement, isolation phonique et thermique, peinture, carrelage, brique, plaquettes, maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de bâtiment dont la pose de carrelage, parquet et revêtement de sol.
0_4333Z_Revêtements de sols et mureaux de toutes surfaces en plastiques , aiguillette, moquette, carrelage, marbres et faïence.
0_4333Z_Pose et négoce de carrelage, faïence, dallage, aménagements extérieurs, petits travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage, peinture, plaquiste.
0_4333Z_Revêtements sols murs Menuisereie bois construction assemblage maisons bois.
0_4333Z_Revêtements de sols et de murs, pose de plaque de plâtre, faux plafonds suspendus, maçonnerie, entretien parcs et jardins.
0_4333Z_Pose et dépose de carrelage, faïence, marbre.
0_4333Z_Tous travaux dans le bâtiment, en gros et second oeuvre, dans le neuf et la rénovation.
0_4333Z_Crepissage, isolation exterieure, peinture
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie, peinture, tapisserie, tôle ondulée.
0_4333Z_Rénovation intérieure.
0_4333Z_Fourniture, vente, pose, rabotage et vitrification de parquet.
0_4333Z_Negoce, installation de tous materiaux de construction et decoration
0_4333Z_La pose dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de revêtements muraux et de sols de toutes natures, l'installation de poêles en céramique, tous travaux d'agencement et d'embellissement intérieur.
0_4333Z_Pose de revêtement de sols et de murs.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage marbre maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de maçonnerie générale carrelage faïence plaque de plâtre.
0_4333Z_L'exploitation de tous fonds artisanal de pose de revêtement de sols et murs intérieurs et extérieurs, pour le particulier et les professionnels, la création de résine et le montage de terrasses bois.
0_4333Z_Pose de carrelage faïence maçonnerie construction d'immeubles et maisons individuelles plâtrerie peinture ravalement de façades isolation thermique et phonique.
0_4333Z_Tous travaux d'aménagement dans tous bâtiments particuliers ou autre.
0_4333Z_Pose de carrelage, chape et toutes activités se rattachant à ces travaux.
0_4333Z_Création acquisition exploitation d'un fonds artisanal de carreleur et activités annexes.
0_4333Z_Sols industriels directement ou en sous traitance tous travaux du bâtiment.
0_4333Z_Tous travaux de carrelages, faïences et tous revêtements pour Pariculiers ou professionnels.
0_4333Z_Travaux de carrelage faïence cheministe (pose de cheminées).
0_4333Z_Carrelages, menuiserie, maçonnerie générale, revêtements sols et murs, tant en travaux neufs qu'en rénovation.
0_4333Z_La pose de revêtements comprenant la pose de carrelages céramique en béton ou en taille de pierre la pose de parquets la rénovation de parquets.
0_4333Z_Carrelage, électricité et tous travaux du bâtiment.
0_4333Z_Exploitation de tous fonds de vente et pose de carrelages, dallages et autres revêtements de sols et murs, vente et aménagement de salles de bain, travaux de plomberie, installateur conseil.
0_4333Z_Pose de carrelages, mosaïques, revêtements murs et sols en carrelage, marbre, tous produits s'y rapportant, tous travaux d'entreprise générale du bâtiment. Achat et vente de matériels et produits de carrelage.
0_4333Z_Maçonnerie, carrelage et isolation.
0_4333Z_Multi services (carreleur mosaïste, petite rénovation, aménagement, intérieur, montage de meubles), animateur dans les campings, mariage et anniversaire (photographe), conseils et formation dans l'évenementiel.
0_4333Z_Decoration, peinture
0_4333Z_Travaux bâtiment.
0_4333Z_Carrelage, peinture vente de matériel en lien avec ces activités.
0_4333Z_Travaux de bâtiment, revêtements de sols et murs, peinture matières, décoration, rénovation - achat et vente de tous matériels liés au bâtiment - commercialisation, distribution, importation et exportation de tous les produits liés à l'objet social.
0_4333Z_Revêtement sols et murs plâtrerie peinture carrelage parquet.
0_4333Z_Carreleur mosaïque, chapiste.
0_4333Z_Pose de carrelage, plus généralement tous travaux de revêtement de sols et muraux , toutes opérations de négoce et de prestations de services se rapportant à la construction ou au bâtiment .
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, terre cuite, dallage, réalisation de chape de carrelage, pose de placo et isolants.
0_4333Z_Revêtements de sols et murs, isolation, menuiserie, rénovation intérieure et tous travaux de second oeuvre.
0_4333Z_La fourniture et la pose de revêtements de sols souples et durs. Le négoce de matériaux de revêtements de sols.
0_4333Z_Entreprise générale du bâtiment, pose de carrelage, de faïence, de cloisons, de charpente, de couverture et toutes activités du bâtiment, ainsi que le négoce de matériaux de construction .
0_4333Z_Vente en non sédentaire de fruits et légumes, pose de carrelage et peintures extérieures.
0_4333Z_Pose de parquets, carrelages, moquettes, petits travaux sanitaires négoce de carrelages, faïences sanitaires, matériaux de décoration, plâtrerie, pose de placoplâtre, petits travaux de maçonnerie.
0_4333Z_Travaux de carrelage, faïence, mosaïque, dalle, chape, revêtement de sol.
0_4333Z_Pose de revêtement de sols (parquet, moquette, plastique).
0_4333Z_Revêtements de sols, plâterie, revêtements muraux, peinture, conseil en peinture, isolation, étanchéité, habillage de façades, produits pour la maison, plafonds, peinture intérieur et extérieur, ravalement.
0_4333Z_Revêtement sols, menuiserie, couverture, charpente, achat et vente de matériaux.
0_4333Z_Carrelage.
0_4333Z_Tous travaux de carrelage, marbre, granit, chape, accessoirement le commerce de tous matériaux relatifs au bâtiment.
0_4333Z_Revêtements de sols.
0_4333Z_Agencement rénovation d'intérieur.
0_4333Z_Tous travaux concernant les traitements de tous types de sols préparation nettoyage ponçage polissage vitrification rabotage Grenaillage Bouchardage décapage rénovation assainissement et entretien coloration peinture et vernis polissage de béton et application de résine de sols tous sols tous travaux d'agencements de locaux de toute nature.
0_4333Z_Pose de carrelage, pose de tous types de revêtements sur sols et murs et tous travaux à façon de pose, ponçage, vernissage et autres.
0_4333Z_Entreprise générale du bâtiment rénovation Peinture, Construction.
0_4333Z_La pose de carrelage et travaux du bâtiment.
0_4333Z_En France ou à l'étranger, la pose de carrelages, faiences, chapes traditionnelles et liquides.
0_4333Z_Rénovation intérieure, peinture, revêtement, fabrication de meubles en bois, montage cuisines et salles de bain, travaux d'isolation, pose menuiserie bois et Pvc, bardage, agencement, achat, vente de cuisines et salles de bain et Électroménagers.
0_4333Z_Pose de carrelage, faïence, mosaïque, béton ciré ; réalisation de chapes traditionnelles et liquides ; réalisation de terrasses, agencement complet de salles de bains.
0_4333Z_Carrelage, faïence, terrasse, dallage et terre cuite.
0_4333Z_Revêtements sol et mur.
0_4333Z_Rénovation dallage et carrelage pose de plaque de platre peinture intérieur et extérieur.
0_4333Z_Carrelage, maçonnerie, ravalement et peinture.
0_4333Z_Revêtement de sol et murs - maçonnerie générale.
0_4333Z_Peinture électricité isolation flocage carrelage menuiserie et tous corps d'état.
