0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, tous travaux se rapportant à l'agencement et à l'ameublement de bâtiment qu'elle que soit sa nature, vente de mobilier et matériel d'équipement.
0_4332C_Fabrication et vente ameublement.
0_4332C_Agencement et équipement pour le commerce et la distribution.
0_4332C_L'étude, le suivi d'installation et la vente de meubles de magasin cellule professionnel et privé d'installation de mobilier sur mesure et de mobilier standard de tout type : bois, métal, mélaminé, verre.
0_4332C_Fleuriste et vente d'accessoires et de décoration.
0_4332C_Etude et conception d'aménagement de stand et d'espaces intérieurs.
0_4332C_Agencement de locaux, travaux de finition, sauf maçonnerie, électricité et plomberie , pose de carrelage, peinture, revêtements et aménagement intérieur ou extérieur de l'habitat .
0_4332C_Aménagement surfaces diverses. cloisonnement. revêtement de sols. peinture. pilotage et direction de travaux.
0_4332C_Conception et réalisation de stands d'exposition.
0_4332C_L'installation, la pose, manutention, l'aménagement de stands, de salons professionnels et congrès, de bureaux, de show-Rooms et de magasins.
0_4332C_Fabrication et pose de meubles et agencements, décoration et aménagement de magasins, rénovation des espaces commerciaux et privés.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Agencements de magasins et locaux professionnels.
0_4332C_Travaux d'agencement de magasins et d'installations commerciales diverses montage de stands pose et fournitures divers travaux chez les particuliers.
0_4332C_Installation montage démontage meubles fabrication divers objets de décoration et meubles service de déblais débarras nettoyage entretien espaces verts.
0_4332C_Agencements de magasins, bureaux, vérandas, menuiserie aluminium, PVC, bois, stores, volets roulants, portails, vitrages isolants.
0_4332C_La conception la réalisation le conseil en agencements d' intérieur et extérieur l' ameublement la décoration de tous espaces immobiliers.
0_4332C_Réalisation de stands sur mesure et agencement : bureau d'études.
0_4332C_Décoration et étalagiste, avec mise en place en magasin, en vitrine ou en extérieur, avec décors fournis par le client ou par l'entreprise. Vente de décor, merchandising, mise en valeur de produits vendus. Stands d'exposition et salon. Coaching, conseils déco et décoration d'intérieur.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, petits travaux d'entretien, petites réparations ou maintenance et rénovation de locaux.
0_4332C_Fabrication de meubles meublants, pose de menuiserie, agencement.
0_4332C_Agencement de magasins, organisation événementielle, commerce d'équipements (présentoirs, vitrines amovibles, mannequins) , plus précisément, études, réalisation, montage et menuiserie de stands en vue d'événements .
0_4332C_Conception et montage de stands et rayonnages, aménagement de salons, foires, nettoyage de fin de chantier, peinture intérieure/extérieure et rénovation.
0_4332C_Agencement montage de structures pour salons foires expositions stands.
0_4332C_Prestations agencement menuiserie, achat revente produits menuiserie, prestations diverses aux entreprises et aux particuliers.
0_4332C_Travaux d'agencement.
0_4332C_Fabrication et pose de stands et de boutiques.
0_4332C_Realisation de publicite, amenagement des vitrines, fabrication, commercialisation et location de stands de foire et display
0_4332C_Conception et installation de stand et tous services liés aux Exposants aux congrès et aux évènements.
0_4332C_Achat, vente de matériel de boulangerie, démontage, installation de matériel de boulangerie et de pâtisserie.
0_4332C_Installation de matériels de grandes surfaces et vente.
0_4332C_Agencement commercial, aménagement et la finition tous corps de métiers particuliers, professionnels liés.
0_4332C_L'agencement de restaurants, hôtel, cafés , magasins, décoration, fabrication, installation et pose d'éléments nécessaire à l'agencement pourles habitations et immeubles à usages privatifs. Mise en place de décors évènementiel.
0_4332C_Agencement, rénovation intérieure et import-export.
0_4332C_Réalisation et aménagement de bureaux, bâtiment tous corps d'état.
0_4332C_Agencement aménagement intérieur pose de Placo menuiserie doublage isolation petite maçonnerie.
0_4332C_Vente de Menuiseries et cloisons, travaux d'aménagement de bureau.
0_4332C_L' agencement la rénovation magasins établissements publics biens privés création fabrication produits environnements.
0_4332C_Agencement de locaux.
0_4332C_Montage de rayonnage, plates formes, cloisons, Racks.
0_4332C_L'activité d'agencement de tous commerces, tous locaux et intérieurs professionnels ou à usage d'habitation et privatif La conception et la pose de meubles sans raccordement, l'activité de conseil en aménagement intérieur, agencement et décoration, courtier en travaux.
0_4332C_L'aménagement, l'agencement de tous commerces, notamment de magasins, la réalisation de tous travaux liés à cette activité, directement ou par le recours à la sous-traitance.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Montage et démontage de rayonnages prestation de services aux entreprises.
0_4332C_Construction et installation de stands pour les foires d'exposition; conception, fabrication, transport, pose, installation et stockage d'espace de vente, de stands de décors d'espaces Événementiels en entreprise, sur foire, sur salons ou salles de spectacles ou autre lieu dédié à l'événementiel; conception réalisation d'éléments signalétiques et publicitaires; organisation installation générale sur les foires, salons ou autre évènement; fabrication et aménagement de meubles; location de dépôt.
0_4332C_Agencement de locaux et câblage informatique. Vente à distance sur catalogue général.
0_4332C_Montage, démontage de rayonnages, Racks, Plateformes, cloisons grillages.
0_4332C_La conception et la réalisation de stands d'exposition la menuiserie le montage l'achat pour revente de cuisines.
0_4332C_Aménagement, rénovation, entretien de locaux commerciaux et d'habitation.
0_4332C_Mise en place d'éventaires en vitrines ou en magasins selon un cahier des charges. L'emplacement de publicités sur des vitrines et dans les magasins. La mise en place de produits en stands et autres structures. Le merchandising et la publicité sur les lieux de ventes.
0_4332C_Fabrication, import-export de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode , design, graphisme et activités connexes.
0_4332C_Agencement de lileux de vente bureaux locaux commerciaux et industriels.
0_4332C_Activité de fabrication et d'installation d'agencements et d'aménagements pour les magasins et autres lieux de vente, fabrication de tout type de mobilier.
0_4332C_Agencement de tous magasins ou lieux de vente, maitrise d'oeuvre en bâtiment, fabrication directement ou par sous traitance et installation de mobilier et éléments d'agencement, activité de contractant général.
0_4332C_Conception, étude, réalisation, aménagements et agencements de lieux de vente.
0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, installations commerciales specialement installations.
0_4332C_En France ainsi que dans tous le pays de l'union européenne, aménagement et agencement de bâtiments industriels et commerciaux professionnels ou parti culiers et plus généralement tous les travaux liés aux bâtiments.
0_4332C_Travaux d'agencement et aménagements de locaux d'habitation, bureaux et locaux commerciaux.
0_4332C_Achat, revente en l'état ou après transformation de containers maritimes. Études conseils en transformation, agencement containers (en salles cinés, habitation, abris jardin, Spa, garage .... Réalisation et transformation, agencement, pose containers, réalisation salle ciné Intra Muros, gestion des titres.
0_4332C_Menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C., fabrication, pose de charpente et d'escaliers , agencement de combles, de salles de bains, de magasins et de maisons .
0_4332C_Vente de matériel pour agencement de lieux de vente pour tous commerces , vente de mobiler et d'objets décoratifs. Etude d'agencement et de conception .
0_4332C_Amenagements intérieurs.
0_4332C_Agencements de magasins connu sous l'enseigne "ABCD AGENCEMENT BOISERIES CUISINES DECORATIONS".
0_4332C_Conception et implantation de lieux de vente, ventes de matériels.
0_4332C_Agencement.
0_4332C_Développement de produits ou de concepts de mobiliers ou d'agencements pour entreprises et particuliers , prospection de nouveaux marchés, en France ou à l'étranger. Négociation et suivi d'affaires. Toutes activités de communication et publicitaires .
0_4332C_Prestations de services et direction animation contrôle d'activités prise de participations et gestion de titres.
0_4332C_Agencement intérieur et extérieur, décoration, fabrication de meubles, agencement de locaux.
0_4332C_Organisation d'entreprises data informatique, de sites web, de systèmes de sécurité, de climatisation et de décoration.
0_4332C_Aménagement d'intérieurs professionnels et travaux du bâtiment.
0_4332C_Equipement de magasins, locaux industriels, de bureaux, d'appartements ou de collectivites : toutes operations de sous-traitance se rapportant aux equipements cites ci-dessus
0_4332C_L'activité, directe ou en sous traitance, d'entreprise générale du bâtiment et l'exécution de toutes études techniques et de tous travaux de gros oeuvre du bâtiment.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, marbrerie de batiment , revêtements murs, carrelage, pose de cheminées en pierre, peinture intérieure, extérieure, papiers peints, plomberie, métallerie, serrurerie, fabrication menuiserie, fermeture métallique, miroiterie de batiment, vitrerie, menuiserie bois, matière plastique, fabrication éléments plastique pour construction, installation, entretien climatisation, chaufferie, travaux d'isolation, platrerie d'intérieur, travaux de maçonnerie générale, démolition, installation électrique, maître d'oeuvre.
0_4332C_Agencement tous travaux, bureaux d'études.
0_4332C_Toute opération commerciale ou industrielle se rapportant aux travaux d'agencement de magasin, de concept décoration, de fabrication de mobilier professionnel et particulier.
0_4332C_Travaux de bâtiment, d'agencement et de décoration.
0_4332C_Aménagement intérieur et extérieur multi services entretien espaces verts.
0_4332C_Meubles, fabrication, achat, vente de tous meubles, charpentes, articles de menuiserie, objets mobiliers et de décoration, articles d'ameublement et d' agencement.
0_4332C_Tous agencements de lieux de ventes, toutes installations de mobiliers démontables de magasins.
0_4332C_Agencement et fabrication de stands événementiels, le transport de marchandise de moins de 3.5 T et la participation à toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_4332C_Agencement transformation rénovation de locaux commerciaux et biens Iimmobiliers de particuliers.
0_4332C_Tous travaux de menuiserie, création, pose, aménagement et tous travaux de décoration et d'agencement liés aux opérations ci-avant énoncées.
0_4332C_Le conseil, la gestion, l'organisation, la formation de personnel, la direction générale, l'assistance commerciale, la direction comptable et/ou financière par la société vis-à-vis de ses filiales ou toutes autres sociétés dans lesquelles elle a ou pourra avoir directement ou indirectement des intérêts commerciaux et/ou financiers ; La prise de participation dans toutes entités juridiques.Fourniture et mise en place de matériel et services d'exposition, toutes opérations de manutention, magasinage, construction, agencement et aménagement de stand; location d'engins et matériels; conseil et assistance aux organismes et entreprises diverses en matière d'organisation, de contrôle et d'information.
0_4332C_Décoration, agencement, menuiserie, ébénisterie, isolation, cloisons.
0_4332C_Agencement, aménagement tertiaire, particulier, public, tous corps d'etat.
0_4332C_Études, conception, fabrication, réalisation de mobilier et agencement de locaux.
0_4332C_Conseil et réalisation de prestations liés à l'aménagement de locaux de quelque nature que ce soit et notamment, aménagement, installation de boutiques et bureaux y compris "clés en mains" ou encore de locaux dans le cadre de salons et congrès, achat, vente et installation de produits publicitaires , de décorations et d'aménagement de toute nature.
0_4332C_Vente de travaux d'agencement de magasin et installations commerciales, suivi administratif, technique et financier de chantiers publics ou privés.
0_4332C_Prestataires de services aménagement magasins bars vitrines cuisine salle de bains électricité plomberie ventilation isolation thermique par l'intérieur peinture sans plastique épais confiée en sous Traitance en tant que donneur d'ordre entreprise générale de bâtiment décoration et tous autres types de travaux en sous Traitance travaux du bâtiment.
0_4332C_Pilotage et travaux du bâtiment en neuf ou rénovation confiés en sous-traitance ou effectués directement dans agencement de magasins, pose de cloisons sèches, doublage faux plafonds, plafonds suspendus, travaux d'isolation, peinture, revêtements de sols souples et durs, parquet, pose de carrelage.
0_4332C_Conception et réalisation de stands d'exposition, étude et réalisation de plans techniques, agencement d'intérieur et architecture commerciale, Organistaion d'évènements et de réceptions.
0_4332C_Fabrication de stands publicitaires, travaux installations, agencements de tous locaux, négoce d'objets mobiliers en toutes matières, articles publicitaires, prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4332C_Agencement de lieux de vente fabrication d'autres meubles et industrie connexe a l'ameublement travaux de menuiserie bois et Pvs.
0_4332C_Agencement de magasin, conception, plans, suivi de chantier tous corps d'état, entreprise générale du bâtiment par sous traitance.
0_4332C_Organisation de stands, foires et salons, aménagement, montage, démontage des stands, conseil lié à l'implantation des stands.
0_4332C_Prise de participation dans des sociétés, gestion de sociétés prestations et services aux filiales. Création, cquisition, location, prise à bail, exploitation de tous fonds et entreprises de fabrication et de vente de tous objets de rapportant à la menuiserie, l'ébénisterie et la charpente.
0_4332C_Exploitation d'une entreprise générale faisant sous-traiter différents travaux dans le cadre de l'aménagement de magasins.
0_4332C_Fabrication, fourniture, et lpose de toutes charpentes et couvertures industrielles et traditionnelles, et de toutes zingueries.
0_4332C_Installation de magasins, agencement, équipement de locaux et cloisonnement nécessitant tous types de matériaux et procédés techniques relevant du bâtiment , tels que maçonnerie, serrurerie, métallerie, électricité, couverture, charpente et menuiserie. Pose de fermetures, de rideaux, de portes, de volets, de portails et de fenêtres. Mise en sécurité de locaux avec techniques d'automatismes et de programmation. Achat, négoce, commercialisation de tous produits et matériaux, ainsi que leur fabrication, transformation ou adaptation. Maintenance, entretien, réparation et service après-vente. Conseil en ingénierie, assistance technique et commerciale en relation avec les activités ou produits sus-énoncés .
0_4332C_Agencement faux-plafonds menuiserie aluminium.
0_4332C_Ttes transactions d'apporteur d'affaires dans tous les domaines économiques, toutes opérations commerciales, tous achats et ventes de services et de produits finis et/ou semi finis. Aménagement et agencement intérieur et extérieur, petits travaux, plomberie, apporteur d'affaires.
0_4332C_Fabrication, commercialisation de tous matériaux de construction, ainsi que tous travaux neufs de bâtiment, tous travaux de réhabilitation, entretien de bâtiment, bureau d'études, pilotage de tous travaux.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, maçonnerie, travaux de gros et de second uvre, finition, tous travaux du bâtiment tous corps d'état , travaux de terrassement, de rénovation intérieure ou extérieure et peinture .
0_4332C_L'agencement de mobilier métallique de magasin, vente de composants électroniques et toutes les prestations de services pouvant s'y rattacher et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus ou à touts objets similaires, annexes, susceptibles d'en faciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_4332C_Installation et aménagement de travaux commerciaux, toutes opérations D'intermédiations de conseil et de négoce, l'assistance à la maîtrise d'oeuvre et d'ouvrage.
0_4332C_Tous travaux d'agencement et de rénovation de bâtiments, activité de plâtrerie peinture, plaquiste, fourniture pose de tous revêtements de sol et muraux tous travaux de maçonnerie.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Agencements et installations, vente de meubles
0_4332C_Agencement de magasins, de bureaux et tous locaux en général , achat, vente de tous biens d'équipement de la maison et du jardin.
0_4332C_Agencement de magasins - pose de faux-plafonds, de mobilier, de stands, de menuiseries, d'enseignes, de parquets.
0_4332C_Toutes activités de pose en agencement.
0_4332C_Agencements de vitrines, de locaux commerciaux ou professionnels.
0_4332C_Travaux d'agencement de lieux de vente, professionnels ou privés. Réception, stockage, livraison, montage, démontage, meubles, stands P.L.V pour professionnels ou particuliers. Aide au déménagement et vente de petites fournitures liées a cette activité.Consultant, conseil en gestion de chantiers et exécution de travaux, Vrd publics et privés.
0_4332C_Conception, réalisation, installation de stands d'exposition, agencement de magasins et de mobilier.
0_4332C_Agencement et rénovation de biens bâtis ou non. Conseil en agencement et rénovation de biens bâtis ou non bâtis. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4332C_Étude et installation de stands d'exposition, en P.V.C., en plexi et en bois , fabrication, maintenance, installation de modules d'information et signalétique générale. Vente et location de ces matériels.
0_4332C_Conception réalisation agencement de magasins intérieur et extérieur.Négoce en mobilier professionnel. Travaux de plomberie, climatisations, chauffage et électricité.
0_4332C_Vente de mobilier professionnel; agencement de magasins (par appel à la sous-Traitance); recherche de clientèle, personne morale ou physique pour engager des travaux de rénovation ou de réhabilitation soumis ou non à autorisation administrative; rapprocher les sociétés, les parties en vue de conclusion de marchés privés de travaux immobilier; assurer le suivi commercial des chantiers.
0_4332C_Achat, vente, commercialisation, pose de tous objets, de matériel relevant du domaine de l'ameublement, de l'agencement de bureaux, de boutiques et de magasins , incluant également la signalétique lumineuse et toutes formes de luminaires, de tout matériel informatique et de vidéo .
0_4332C_Étude et Réalisation de travaux immobiliers de locaux commerciaux et d'habitation des particuliers, agencement, relooking et transformation de locaux commerciaux, conception et fabrication de mobilier, négoce de produits d'ameublement et de décoration.
0_4332C_Montage et pose de tous agencements, mobiliers, rayonnages, équipements, dans tous locaux professionnels et commerciaux, la fabrication, le formage, la commercialisation et la pose d'impressions sur tous supports, de signalétiques sous toutes ses formes, de tout support Plv/Ilv, montage et pose de tous agencements, mobiliers, rayonnages, équipements, dans tous locaux professionnels et commerciaux, aménagement de locaux commerciaux et industriels - En matière de fabrication de gondoles, rayonnages et linéaires pour locaux commerciaux et professionnels ; toutes activités de commissionnaire et d'intermédiaire du commerce de gros agissant au nom et pour le compte de tiers spécialisés, la mise en contact d'acheteurs et de vendeurs professionnels, l'éxécution d'opérations commerciales pour le compte de tiers, la distribution et la représentation de marques.
0_4332C_Installation et agencement de pharmacies, magasins, bureaux et appartements
0_4332C_Agencement de magasins et peinture.
0_4332C_Pose, réalisation de tous travaux de tous types, d'habitats et de locaux commerciaux , entretien de jardins, tous types de transport ou de livraisons de marchandises, avec ou sans chauffeur, par voie terrestre et tous types de locations. Transport public routier de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 t .
0_4332C_Prestations de petit bricolage dites homme toutes mains (hormis les travaux du bâtiment et des réseaux), montage de tentes, entretien de jardins, prestations de nettoyage.
0_4332C_La Société a pour objet en France et à l'étranger, directement ou indirectement:- Le montage, l'habillage, le décor, le démontage de tous types d'événements, foires, salons, et expositions.- Le montage et démontage de chapiteaux structures, structures, gradins, scènes et podium.- Le montage et la pose de mobilier.- La fabrication en ayant recours à la sous-traitance.
0_4332C_Menuiserie, charpente, agencement de magasins et fabrication de meubles.
0_4332C_Décoration, enseignes, Lettrages, convoyage de véhicules.
0_4332C_Travaux d'installation de magasins et d'installations commerciales diverses.
0_4332C_Agencement de locaux et la décoration et protection des vitrages.
0_4332C_L'agencement de lieux de vente, la pose de plafonds suspendus, de cloisons d'isolation thermique, de correction acoustique, de travaux de plâtrerie.
0_4332C_Agencement de lieux d'exposition, création, fabrication et gestion de stands.
0_4332C_Étude création aménagement et gestion d'espaces commerciaux.
0_4332C_L'agencement des lieux de ventes, création, conception, réalisation, fabrication, montage de structures tels que stands et autres structures d'affichage, création, conception, réalisation, fabrication, montage de meubles spéciaux, conception, fabrication, montage de Menuiseries intérieures, Décoratio d'intérieur. La prestation de tous services dans tous les domaines ayant une incidence sur la gestion et l'organisation générale de toutes sociétés; la prise de participation de la société dans toutes les entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe; la gestion de trésorerie; l'agencement de lieux de vente; la création, la conception, la réalisation, la fabrication et le montage de structures publicitaires.
0_4332C_Conception et commercialisation de P.L.V., stands d'exposition et agencement en France comme a l'etranger
0_4332C_Logistique évènementielle pour les véhicules la conception et l'installation de stands toutes prestations de services pour la mise ne oeuvre et la réalisation de ces activités la gestion de parc de véhicules.
0_4332C_Installation et dépannage en plomberie, agencement d'appartements et de magasins, chauffage, montage de rideaux mur aluminium fumisterie et vente d'appareils sanitaires, électricité, maçonnerie.
0_4332C_Pose et négoce de mobiliers rayonnages et de tous agencements.
0_4332C_Aménagement de lieux de vente, études, conseil et réalisation de faux plafonds , éclairage, rayonnages, chauffage, climatisation et cloisons. Pose de menuiseries, de parquets et d'isolation électrique. Conseil en économies d'énergie .
0_4332C_Commercialisation, l'exécution de tous travaux, notamment de menuiserie découlant directement ou indirectement des activités, agencement, équipement, installations, décoration, rénovation et transformation de locaux de toute nature.
0_4332C_Pose de plaques de plâtre faux plafonds cloisons sèches isolation rénovation intérieure démolition terrassements montage de clôtures montage de stands installations commerciales avec animation entretien de piscines nettoyage de terrasses nettoyage de locaux professionnels et particuliers homme toutes mains tonte de pelouse et petit jardinage fabrication de petits meubles et tous objets de décoration.
0_4332C_Implantation luminaire, merchandising.
0_4332C_Toutes activités d'agencement montage maintenance de mobilier et matériel pour grande et moyenne surface.
0_4332C_Relooking de magasins.
0_4332C_Étude conception d'agencement de magasins et d'installations commerciales diverses.
0_4332C_L'agencement, la pose, l'installation, la rénovation d'agencements pour entreprises.
0_4332C_Menuiserie fabrication et pose de cuisines ébénisterie agencement tous travaux d'aménagement intérieur et extérieur pour les particuliers ou les professionnels négoce de tout matériel.
0_4332C_Architecture, realisation d'agencement, conception de logos.
0_4332C_Agencement de magasins mobilier enseignes.
0_4332C_Aménagement d'espaces.
0_4332C_Achat revente de matériaux, agencement menuiserie électricité domestique finitions peinture.
0_4332C_Prestations de services en agencement et travaux divers en sous-traitance.
0_4332C_L'aménagement de stands et espaces commerciaux dans le domaine de l'évènementiel.
0_4332C_La réalisation de travaux d'agencements, d'aménagement et tous travaux de tous corps d'état dans l'habitat individuel, collectif ou d'entreprise.
0_4332C_Prestations de services et de conseils dans le domaine de la décoration et de l'amélioration de l'habitat.
0_4332C_Agencements de magasins, menuiserie.
0_4332C_Installation de stands montage démontage de stands dans le cadre de manifestations expositions.
0_4332C_Montage et pose de mobiliers de bureau et d'agencements intérieurs.
0_4332C_L'étude, la conception et la réalisation d'agencement intérieurs, de locaux et d'espaces commerciaux de travaux de menuiserie, de fermetures, de rénovation, de fabrication de meubles et plus généralement tous travaux du bois et tous travaux tous corps d état et de coordination, le négoce en direct ou par internet de matériaux et de mobiliers nécessaires a l'agencement intérieur de locaux.
0_4332C_Conception et assemblage de stands pour professionnels, l'équipement, décor pour parcs d'exposition ou d'attraction.
0_4332C_Aménagement de locaux commerciaux.
0_4332C_Commercialisation, conception d'espaces pour points de vente ; commerce de gros d'installations, meubles et accessoires ; conseil, développement de produits, conception dans le domaine de l'agencement de magasins.
0_4332C_Installation et agencement de mobiliers de laboratoire, fonds précèdemment exploité par le vendeur à DERVAL 44590, Rohel.
0_4332C_Montage, démontage et transfert de rayonnages.
0_4332C_Agencement, aménagement intérieur et immobilier.
0_4332C_Le montage, l'installation, l'aménagement, l'agencement, le démontage de tous stands, et toutes activités y afférentes.
0_4332C_Services aux entreprises, décoration, agencement, rénovation, nettoyage, entretien de tous locaux, import-export, commercialisation, distribution de tous produits non réglementés.
0_4332C_Montage et démontage des chapiteaux, nettoyage des chantiers et enlèvement des gravats.
0_4332C_Montage, démontage, agencement, mont, meuble et nettoyage de tous locaux.
0_4332C_Achat vente de cuisine.
0_4332C_Étude, coordination et suivi de tous travaux d'agencement et de décoration concernant tous travaux à usage commercial, industriel, sportif, culturel et d'habitation. La conception, la réalisation, la fabrication, l'assemblage, la livraison, la pose et la commercialisation de tout meuble standard ou sur mesure, de tous produits d'agencement, de menuiserie et d'ébénisterie sous toutes ses formes. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement. la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, amenagements de locaux realises par la sous-traitance
0_4332C_Aménagement de bureaux et, en particulier, pose de cloisons mobiles et faux plafonds.
0_4332C_Installateur général de salon / exposition.
0_4332C_Toutes activités de bureau d'études en matière d'aménagement et de décoration intérieure d'appartements, locaux, stands de présentation et d'exposition. Étude et réalisation de toutes installations d'électricité, d'automatisation et de sonorisation, ainsi que toutes prestations audiovisuelles.
0_4332C_Réalisation, montage de stands, travaux d'agencement de magasins et d'installations commerciales diverses.
0_4332C_Pose installation de mobilier, éléments d'aménagement, d'agencement et de décoration pour tout bâtiment.
0_4332C_Entretien, petit bricolage dite "hommes toutes mains", débarras de la cave au grenier, nettoyage de chantier, et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, études techniques. Maçonnerie, électricité, entretien, nettoyage.
0_4332C_Agencement de lieux de vente et de lieux tertiaires et privés.
0_4332C_Équipement de surface de vente montage de mobilier multiservice ou toutes activités pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4332C_Coordination de travaux d'agencement de magasins fourniture pose et agencement de lieux de vente tous travaux accessoires à l'agencement.
0_4332C_Coatching en décoration, conseil en agencement intérieur et extérieur, mise en ambiance de stands, coordination et suivi de travaux-coaching personnel et d'entreprise.
0_4332C_Maintenance et installation de sites de vente.
0_4332C_Agencement de lieux. Montage de mobilier de bureau et magasin.
0_4332C_Aménagement d'espaces et pose de cloisons.
0_4332C_La création d'une entreprise d'agencement, menuiserie, maçonnerie, rénovation et plus généralement, de tous ouvrages sur bâtiments construits ou à construire, la création, l'acquisition, l'exploitation et la mise en valeur de toutes autres entreprises de même nature, la prise a bail, avec ou sans promesse de vente, l'acquisition de tous immeubles pouvant servir directement ou indirectement à l'exploitation de la société, la participation, de quelque façon qu'elle puisse se concevoir, dans toutes industries ou commerces similaires exploités, soit par des sociétés, soit par des particuliers.
0_4332C_Tous travaux de bâtiment agencement décoration intérieur et extérieur.
0_4332C_Prestations de services, conseil et logistique en : agencement de lieux de vente et tous travaux en relation avec le bâtiment par sous Traitance.
0_4332C_Installation générale, stands, mobilier, montage, démontage, dépannage de tout ce qui concerne et tout ce qui se rapporte à l'activité principale. Rénovation en bâtiment, tous corps d'état. Dépannage et tout ce qui concerne et se rapporte directement ou indirectement à l'activité du bâtiment. Achat, vente, Import, Export, prestation de service toutes transactions mobilières, immobilières et financières, intermédiaire dans les affaires.
0_4332C_Conception, gestion, réalisation d'aménagement de bureaux et d'espaces.
0_4332C_Agencement de magasins, maçonnerie, plâtrerie et rénovation d'immeubles.
0_4332C_Tant en France qu'à l'étranger, peinture, menuiserie, électricité et plomberie , plus généralement, tous travaux d'aménagement, d'agencement et de rénovation .
0_4332C_Agencement, rénovation, isolation, démolition.
0_4332C_Conception et montage de Stuctures métalliques d'exposition toutes prestations de services liées a l'événementiel et à la communication.
0_4332C_Montage, installation de stands et de cuisines. Montage, installation de stands foire et salons.
0_4332C_Fabrication, montage et décoration de stands pour salons professionnels , menuiserie, agencement, installation de piscines en bois .
0_4332C_Montage de rayonnages métalliques, Plateformes de stockage, archivage, réserves et magasins, cloisons, bacs.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, de bureaux, de maisons, d'appartements, la vente de mobiliers pour particuliers et professionnels.
