0_4332C_Fabricatiàon de Plv, agencements et supports en merchandising, décors de vitrines, packaging, mobiliers.
0_4332C_Agencement, rénovation et construction immobilière.
0_4332C_Menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C., fabrication, pose de charpente et d'escaliers , agencement de combles, de salles de bains, de magasins et de maisons .
0_4332C_Agencement et rénovation d'hôtels et de restaurants.
0_4332C_Achat revente de matériaux, agencement menuiserie électricité domestique finitions peinture.
0_4332C_Aménagement décoration agencement fabrication de mobilier.
0_4332C_Montage et démontage de stands, pose, dépose et location de matériel électrique dans les salles d'expositions et foires.
0_4332C_Agencement. conception, étude, réalisation, fabrication, vente de tous agencements, aménagements et finitions intérieures pour tous locaux, activités industrielles et commerciales dans le domaine de l'électricité, plomberie, sanitaires, travaux liés au bâtiment.
0_4332C_Etalagiste fourniture et agencement de magasins montage de mobiliers de magasins.
0_4332C_Fabrication, fourniture, et lpose de toutes charpentes et couvertures industrielles et traditionnelles, et de toutes zingueries.
0_4332C_Fabrication, location et vente de tous objets, articles ou elements a base notamment de bois pour les loisirs, equipement ou decoration
0_4332C_Vente, prestations toutes interventions, travaux d'agencement, construction et aménagement du bâtiment.
0_4332C_Rayonnage et services : installation mobIliers urbains, rayonnage, montage installation sur les lieux d'exercice, en clientèle et sur chantiers.
0_4332C_Tous travaux de bâtiment agencement décoration intérieur et extérieur.
0_4332C_Conception, réalisation, agencement et transformation de boutiques, bureaux, locaux commerciaux et autres par la réalisation ou la sous-traitance de travaux du bâtiment tels que la menuiserie.
0_4332C_Installation générale, agencement et industrie de la décoration, sous toutes formes , fabrication, achat et vente de tous articles s'y rattachant, notamment, de meubles, de tissu et de papier peint .
0_4332C_Agencement des lieux de vente, ressources humaines qualifiées, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion - Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, de moins de 3,5 tonnes, déménagement, sous Traitance services généraux, stockage.
0_4332C_Création, réalisation de concepts de magasins de toute catégorie et gestion du projet depuis le premier contact avec le client , jusqu'à la livraison des travaux d'architecte d'intérieur et de décoration de magasins. Entreprise générale du bâtiment, travaux d'aménagements intérieurs et à savoir, installation électrique, menuiserie, peinture, maçonnerie, plâtrerie, plomberie ainsi que tous travaux connexes s'y rapportant .
0_4332C_Installation, agencement de tout magasin, décoration intérieure, extérieure, fabrication de meubles notamment de cuisines, miroiterie, métallerie.
0_4332C_Agencement de lieu de vente. Electricité, plomberie, plâterie et peinture carrelage, menuiserie, maçonnerie, isolation.
0_4332C_Installation de matériels de grandes surfaces et vente.
0_4332C_Agencement, peinture intérieure et extérieure de lieux prives ou publics.
0_4332C_Conception, réalisation et vente d'agencement de magasins et de décors de stands et de théâtre, fabrication d'escaliers, menuiserie générale, négoce de meubles, travaux tous corps d'état.
0_4332C_Import-Export, achat, vente par tous moyens de tout produit en particulier vente des systèmes d'aménagement et de rayonnages, présentoirs, vitrines, mannequins et tout équipement de stand d'expositions, boutiques et surfaces commerciales.
0_4332C_Réalisation de travaux d'agencements de magasins, négoce de tous produits liés à ces travaux.
0_4332C_Vente, location, et pose de matériel électrique pour les expositions.
0_4332C_Agencement interieur de logements, bureaux, magasins et locaux professionnels.
0_4332C_Tous travaux, agencements, réparation et contrats de maintenance relatifs principalement à des locaux commerciaux et subsidiairement à des immeubles d'habitation ainsi que toutes prestations de quelque nature que ce soit dans les domaines ci-dessus indiqués.
0_4332C_Prestations de services, conseil et logistique en : agencement de lieux de vente et tous travaux en relation avec le bâtiment par sous Traitance.
0_4332C_Agencement de magasins, prestations commerciales, administrative et techniques de suivi de chantiers, peinture décorative et négoce, matériaux, construction.
0_4332C_Activité de fabrication et d'installation d'agencements et d'aménagements pour les magasins et autres lieux de vente, fabrication de tout type de mobilier.
0_4332C_Agencement de magasins pose menuiserie bois fabrication de meubles (cuisine bureau magasin..).
0_4332C_Agencement, décoration, fabrication d'objets, de menuiseries et taille de pierre.
0_4332C_Agencement de bureaux, locaux privés, professionnels, électricité, téléphonie informatique, étude d'exploitation.
0_4332C_Agencement de magasins, de bureaux et tous locaux en général , achat, vente de tous biens d'équipement de la maison et du jardin.
0_4332C_Agencement et rénovation de lieux de vente, bureaux et résidences.
0_4332C_Assistance technique et logistique de l'Évènementiel.
0_4332C_Ébénisterie, menuiserie et toutes activités liées au bois, accessoirement activité d'accompagnateur en montagne , toutes opérations se rattachant à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement .
0_4332C_Agencement, ameublement, accessoires pour la decoration interieure des locaux, neufs ou anciens, concernant les commerces, les entreprises et les particuliers ainsi que toutes recherches graphiques et design, etude, conception, commercialisation, realisation
0_4332C_Installation de stands montage démontage de stands dans le cadre de manifestations expositions.
0_4332C_Agencements de magasins et tous travaux d'électricité de plomberie, ainsi que la vente de bouteilles de gaz, Butane et Propane, à usage domestique.
0_4332C_Conception et installation de stand et tous services liés aux Exposants aux congrès et aux évènements.
0_4332C_Agencement de magasins-menuiserie traditionnelle , peinture, revêtements de sols, travaux de second oeuvre.
0_4332C_Installation et montage de stands. Organisation et exposition de foires et salons.
0_4332C_Agencement et équipement pour le commerce et la distribution.
0_4332C_La conception la réalisation le conseil en agencements d' intérieur et extérieur l' ameublement la décoration de tous espaces immobiliers.
0_4332C_Vente exposition gondole magasin grande surface promotion.
0_4332C_Achat, vente, importation, exploitation de tous procedes et materiaux destines a l'industrie
0_4332C_Le montage et démontage de scènes pour les festivals, concerts, plateaux télévisés et tout type d'animation.La location et la vente de matériels scéniques et accessoires à l'animation. La fabrication et la vente ou location de décors. La réalisation d'animations.
0_4332C_Conception et réalisation de travaux d'aménagement tant intérieurs qu'extérieurs de magasins. Exercice d'activités d'achat et/ ou de vente de tous produits matières quelconques. Et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher à l' objet ci dessus défini.
0_4332C_Menuiserie- montage et agencement de stands.
0_4332C_Installateur général de salon / exposition.
0_4332C_Maintenance industrielle, agencements de bureaux, pose de cloisons, de plafonds et électricité.
0_4332C_Conception et réalisation de stands pour expositions. Conception et réalisation de décors, aménagements, aménagements intérieurs d'entreprises et boutiques.
0_4332C_Tous travaux d'agencement et de rénovation.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Montage et démontage d'échafaudage.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, études techniques.
0_4332C_L'agencement de magasins, menuiserie, ébénisterie et décoration.
0_4332C_Menuiserie agencement de magasins.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_,.
0_4332C_Conception, études, réalisation d'ensembles, d'éléments ou de composables, d'équipements, d'ameublements, de décoration ou de construction , pose en sous-traitance, tant en France qu'à l'étranger .
0_4332C_Pose et agencement publicitaire dans divers entreprises; pose et maintenance de distributeurs; état des lieux de locations immobilières, maintenance des appartements dans le cadre de locations immobilières par les agences. La formation.
0_4332C_La conception, l'aménagement, la vente de matériels et la maintenance pour les magasins divers, restauration commerciale, traiteur et grande distribution.
0_4332C_Agencement de lieux de vente et tous autres types de locaux en sous-Traitance. Toute opération de création, d'acquisition et de vente de mobilier. Toute prestation de service en matière d'architecture et de design. Toute activité commerciale d'achat et de revente d'équipement en énergie renouvelable.
0_4332C_Menuiserie, ébenisterie, agencement.
0_4332C_Agencement de magasins, placards, parquets, toutes fermetures du bâtiment, mobilier, boiserie.
0_4332C_Fabrication de menuiserie, meubles d'agencement
0_4332C_Études et réalisation d'aménagement de locaux industriels et tertiaires, vente de mobilier de Buraux et cloisonnettes, vente et négoce de biens et fournitures par internet.
0_4332C_Prestations de services en agencement et travaux divers en sous-traitance.
0_4332C_Montage, installation générale de stands d'exposition et de toutes autres prestations de services s'y rattachant , organisation d'événements, tant en France qu'à l'étranger .
0_4332C_Agencement de lieux de vente, revêtement des sols et des murs, aménagement de locaux, rénovation et remise aux normes de sécurité électrique et d'accessibilité de bâtiments.
0_4332C_Agencement tous corps d'état de locaux commerciaux et privés
0_4332C_Agencement et décoration de boutiques.
0_4332C_Agencement, entretien de tous locaux, de surfaces commerciales et autres, notamment de stands et de salons , location de matériel nécessaire à l'installation des stands .
0_4332C_Montage, démontage de rayonnages, Racks, Plateformes, cloisons grillages.
0_4332C_Pose et démontage de rayonnages métalliques.
0_4332C_Installation, maintenance et location de matériels dédiés à l'exposition et l'organisation de foire et salon.
0_4332C_Prestation de services en aménagement d'espaces.
0_4332C_Commerce ambulant et vente en ligne de vins et diverses boissons, textile, bijoux fantaisie, produits alimentaires conditionnés et tous produits non réglementés - agencement de lieu de vente, multi-services, petits travaux de maçonnerie, livraison de marchandises.
0_4332C_Aménagement d'espaces, réalisation de stands et agencement de magasins, bureaux, locaux commerciaux et habitation.
0_4332C_Un fonds artisanal de pose et installation de tous éléments de cuisines, de salles de bains, de placards et de dressings et plus généralement de tous équipements de la maison.
0_4332C_Réalisation, fabrication, installation d'agencement et de décoration générale de magasins et de tous locaux en tous coprs d'état , menuiserie générale et ébénisterie. Négoce de tous articles mobiliers, d'accessoires, pour l'aménagement, la décoration de tous locaux commerciaux, industriels et d'habitation, ainsi que le négoce de tout matériel en bois ou en plastique, de produits dérivés, d'outillage, de fourniture et de quincaillerie. Etude se rapportant à l'architecture d'intérieur, la décoration, l'agencement de tous locaux commerciaux, industriels et d'habitation. Commercialisation du concept. Etude de faisabilité, conception, mise au point technique, maîtrise d'uvre, sous-traitance et suivi des chantiers. Recherche et développement de la clientèle .
0_4332C_La pose et la dépose de meubles et accessoires commerciaux, la rénovation de mobiliers commerciaux en atelier et/ou en magasin, la maintenance et petits travaux sur mobiliers et accessoires, l'entretien de magasins commericaux, l'agencement général de magasins, le conseil en décoration, toutes activités connexes et complémentaires.
0_4332C_Tous travaux d'agencement de lieux de vente et d'installation commerciales diverses.
0_4332C_La location, le transport, le montage et démontage, le stockage et l'entretien de stands modulaires, la participations à des foires, salons, congrès, ou toutes autres manifestations.
0_4332C_Agencement de magasin.
0_4332C_L'agencement de lieux recevant du public, la conception et la fabrication de décors.
0_4332C_Achat, vente et toutes opérations commerciales concernant l'agencement et la décoration de tous commerces, bureaux et secteur tertiaires.
0_4332C_Tous les travaux d'aménagement intérieur et extérieur en fourniture et en pose.
0_4332C_Travaux, études de conception, d'aménagement et d'agencement de locaux.
0_4332C_Menuiserie, agencement de magasins, cuisines, charpentes, escalier
0_4332C_La conception et la commercialisation d'agencements l'organisation et le suivi de travaux d'agencements et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement etc.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, étude et maîtrise d'oeuvre, réalisation second-oeuvre.
0_4332C_Stylisme, design, décoration, études et conseils d'espaces intérieurs.
0_4332C_Décoration et merchandising des espaces commerciaux, décoration et conception des espaces publics et privés, décoration évenementiel, la conception et la création de décor et d'évenement, communication visuelle et désign, commercialisation des créations.
0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, tous travaux se rapportant à l'agencement et à l'ameublement de bâtiment qu'elle que soit sa nature, vente de mobilier et matériel d'équipement.
0_4332C_Fabrication, montage de stands d'exposition et tous travaux de menuiserie.
0_4332C_Conception et réalisation de stands d'exposition.
0_4332C_Pose et vente d'agencements de tous commerces et magasins, agencements intérieurs des particuliers tous travaux de menuiserie.
0_4332C_Agencement faux-plafonds menuiserie aluminium.
0_4332C_Menuiserie et charpente et toutes opérations s'y rattachant fabrication vente et location de constructions modulaires fabrication vente ou location de structures mobiles de tentes de chapiteaux de sanitaires de barrières et équipements annexes ainsi que de mobiliers divers - Activité de fabrication de structures métalliques.
0_4332C_Agencement de locaux de boulangerie et de pâtisserie.
0_4332C_Agencement de magasins, appartements, bureaux et habitations
0_4332C_Aménagement intérieur et extérieur de biens immobiliers.
0_4332C_Agencement d'intérieur cuisine bain dressing travaux électriques.
0_4332C_Tous travaux de décoration, d'aménagement intérieur, pour les particuliers et les entreprises.
0_4332C_Montage et démontage de stands et chapiteaux avec pose de moquettes et branchemetns électriques, tous travaux second oeuvre tels que peinture, plâtrerie, revêtements, petite maçonnerie, le nettoyage et l'entretien.
0_4332C_Entreprise générale d'agencement, menuiserie, ébénisterie et métallerie spéciale , fabrication de meubles, négoce, distribution de tous produits d'agencement et de décoration .
0_4332C_Étude conception réalisation en direct ou en sous traitance de tous travaux d'agencements de magasins et d'Installations commerciales diverses ainsi que ceux de locaux industriels ou d'habitation avec notamment la pose de revêtements ou séparation en plâtre ou tous matériaux composites.
0_4332C_Agencement de magasins, installation de cuisines et de salles de bains.
0_4332C_Création, fabrication, installation d'agencements, stands exposition temporaire, magasins et musées Création fabrication installation d'agencements,stands d'exposition temporaire,magasins et musées,exploitation de toute entreprise et activités liées à la création et à l'agencement.
0_4332C_Montage, vente de matériel de rayonnage et de stockage.
0_4332C_Conception réalisation agencement de magasins intérieur et extérieur.Négoce en mobilier professionnel. Travaux de plomberie, climatisations, chauffage et électricité.
0_4332C_Décoration d'espace, montage et démontage de stand d'exposition.
0_4332C_Opérations d'agencement d'architecture intérieure et magasins, la location meublée ou la location vide de biens immobiliers pris en location ou acquis par la société ou construits, la location de volumes commerciaux ou industriels, soit acquis, soit construits ou pris en location.
0_4332C_En France et a l'étranger, agencement de magasins, menuiserie d'agencements, travaux du bâtiment tous corps d'état.
0_4332C_Agencement . aménagement des stands signalétiques , menuiserie et tous types de travaux tous corps d'état. Montage et démontage général .
0_4332C_Conseil en décoration, agencement de lieux de vente, gros oeuvre, maçonnerie, plâtrerie peinture négoce en aménagement décoration intérieure.
0_4332C_Réalisation, suivi d'agencement, d'aménagement, de réhabilitation d'espaces à usage d'habitation, de bureau et commercial.
0_4332C_Equipement de magasins, locaux industriels, de bureaux, d'appartements ou de collectivites : toutes operations de sous-traitance se rapportant aux equipements cites ci-dessus
0_4332C_Conception, fabrication et pose de tous agencements : fourniture, pose et negoce de tous revetements. Fabrication de tout mobilier, decoration
0_4332C_Mécanique d'entretien, réparation, installation d'agencements et de machines.
0_4332C_Agencement de lieux de vente de tous locaux commerciaux ou industriels.
0_4332C_Agencement d'intérieur ou d'extérieur , dépose, rénovation du bâti ancien, de toitures, de charpentes, de murs intérieurs ou extérieurs, de cloisons, de sols et de plafonds. Création d'espaces commerciaux ansi que pose et création de cuisines .
0_4332C_Conception de projets d'agencement et de rénovation intérieure formation aux professionnels et particuliers aux méthodes d'agencement et de décoration intérieure.
0_4332C_Agencement aménagement rénovation construction.
0_4332C_Toutes activités de charpente, de menuiserie, agencement et décoration.
0_4332C_En France et à l'étranger, tout conseil et toutes prestations de services dans le domaine de l'installation de bâtiments à caractère industriel, de magasins et de bureaux , transport de mobilier et tous services annexes. Négoce de tous produits se rattachant à ces activités. Tous travaux de pose de mobilier à caractère industriel, pour magasins et bureaux, qui était jusqu'alors exercée à titre accessoire. Equipement et installation de cuisines. Fourniture et assemblage sur place de meubles, sans installation de plomberie, d'électricité, ni travaux du bâtiment .
0_4332C_En France et dans tous pays autant auprès des particuliers que des personnes morales, la fabrication, le négoce et l'installation de tous produits d'aménagement (entre autres de magasin), la fabrication, le négoce et la pose Daménagement extérieurs principalement en bois, la pose et l'installation desdits produits.
0_4332C_Conception, vente, location d'agencements globaux ou partiels des espaces permanents et provisoires , ainsi que toutes opérations de négoce, tant à l'import-export, de matériaux et de matériel liés aux métiers du bâtiment. Prise de participations dans toutes sociétés ayant un objet lacite. Conseil en gestion de patrimoine .
0_4332C_Tous travaux d'intérieurs d' aménagement, d' agencement et de décoration de locaux professionnels et particuliers.
0_4332C_Menuiserie, bois, PVC, ébénisterie, agencement et rénovation, travaux de finition du bâtiment, pose de cuisine, salle de bains, placards.
0_4332C_Agencement sur mesure contemporain et style ébénisterie boiseries.
0_4332C_Installation de froid et de climatisation.
0_4332C_Achat, vente de tous produits liés à l'agencement de locaux industriels et commerciaux, prestations de services liées à l'automatisme et à l'électricité. Centre de lavage auto et entretien, nettoyage véhicules en libre service. Achat et vente de boissons et sandwhichs (non préparés). Maintenance et vente de pièces détachées pour centres de lavage et portiques de lavage.
0_4332C_Agencement d'ouvrage de menuiserie.
0_4332C_Achat, vente, importation, exportation du mobilier nécessaire à cette activité, l'activité de menuiserie, bois, alu, PVC.
0_4332C_Prestations de services et négoce, communication, conception et réalisation de stands, création et distribution de meubles, décoration intérieure.
0_4332C_Vente de Menuiseries et cloisons, travaux d'aménagement de bureau.
0_4332C_Fabrication de stands publicitaires, tous travaux d'installation, agencement de tous lieux de vente ou biens meublés, négoce d'objets mobiliers en toutes matières création et diffusion de tous articles publicitaires.
0_4332C_L'agencement de mobilier métallique de magasin, vente de composants électroniques et toutes les prestations de services pouvant s'y rattacher et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus ou à touts objets similaires, annexes, susceptibles d'en faciliter la réalisation, l'extension ou le développement.
0_4332C_Agencement de lieux de vente et tous travaux de second oeuvre auprès de professionnels ou de particuliers.
0_4332C_Toutes prestations et travaux dans les domaines de l'agencement l'installation et la décoration de cuisine salle de bain et dressing vente et installation de cuisine équipée salle de bain et dressing.
0_4332C_Agencement de magasin, conception, plans, suivi de chantier tous corps d'état, entreprise générale du bâtiment par sous traitance.
0_4332C_Vente et pose de plafonds tendus.
0_4332C_Pose de stands, de foire et salons, menuiserie et toutes prestations de services.
0_4332C_L'aménagement de stands et espaces commerciaux dans le domaine de l'évènementiel.
0_4332C_Agencement de magasins, conseil négoce de meubles et tous produits non réglementés et Intermédiation d'aménagement et d'agencement.
0_4332C_Location, vente, installation (par sous-Traitance de tous mobiliers de stands pour foires et expositions).
0_4332C_Entreprise de manutention d'amenagement, de renovation et de creation et generalement tous travaux de batiment s'y rapportant
0_4332C_Entreprise générale du bâtiment, travaux tous corps d'états, maçonnerie, électricité, plomberie, peinture, menuiserie, carrelage, climatisation, construction, rénovation, ravalement, agencement, décoration, entretien.
0_4332C_Réalisation, montage de stands, travaux d'agencement de magasins et d'installations commerciales diverses.
0_4332C_Montage et démontage de rayonnages prestation de services aux entreprises.
0_4332C_Tous travaux, dépannage, entretien, fournitures, pose et installation, destinés aux commerces, sociétés, collectivités, administrations, associations ou particuliers, faits tant en atelier qu'à domicile, matériel industriel, ménager ou assimilé, peinture, électricité, plomberie, maçonnerie, vitrerie, menuiserie en bois, aluminium, P.V.C., aménagement intérieur, aménagement ou entretien d'immeubles par le biais de travaux ci-dessus.
0_4332C_Conception d'agencement de lieux de vente, installation et vente de comptoir de bar (sans raccordement), courtage d'entreprise.
0_4332C_Etude, conception, architecture intérieure, fabrication et vente de tous agencements intérieurs.
0_4332C_Bureau d'étude spécialisé dans l'agencement et le bâtiment, réalisation de plans tous corps d'état (agencement et bâtiment), bureau d'étude dans le domaine de l'agencement et de la décoration d'intérieur, élaboration de plans de production pour la fabrication de l'ameublement et l'agencement.
0_4332C_Tous travaux d'agencement de magasin, tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4332C_L'étude, la conception et la réalisation d'agencement intérieurs, de locaux et d'espaces commerciaux de travaux de menuiserie, de fermetures, de rénovation, de fabrication de meubles et plus généralement tous travaux du bois et tous travaux tous corps d état et de coordination, le négoce en direct ou par internet de matériaux et de mobiliers nécessaires a l'agencement intérieur de locaux.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Agencement de locaux, magasins, habitations, conception et réalisation de mobiliers sur mesure pour cuisine salles de bains, vente de revêtements de sols, carrelage et parquets.
0_4332C_Agencements des lieux de ventes, achat vente demi-gros d'articles de Paris, vente de boissons Alcolisées en gros.
0_4332C_Étalagiste, décoratrice, photographie, exposition, artiste, peinture, apporteur d'affaire.
0_4332C_Menuiserie générale bâtiment agencement ameublement.
0_4332C_La vente, la fabrication, la location de stands et de matériel d'exposition exclusivement à caractère éphémère.
0_4332C_Menuiserie et agencement.
0_4332C_Agencement de locaux et habitations a usage industriel
0_4332C_Réalisation d'agencements de surfaces de vente, d'habitation ou de bureaux , études et conception de ces mêmes agencements. Conception, réalisation, achat, vente, location de stands et de matériel d'exposition. Création d'espaces, de décors, de graphisme, de présentoirs linéaires de vente (PLV), d'objets de décoration statique et dynamique. Vente, location, installation de fournitures et de matériel électrique ou électronique .
0_4332C_Achat, revente en l'état ou après transformation de containers maritimes. Études conseils en transformation, agencement containers (en salles cinés, habitation, abris jardin, Spa, garage .... Réalisation et transformation, agencement, pose containers, réalisation salle ciné Intra Muros, gestion des titres.
0_4332C_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux recherches pluridisciplinaires sur L'environnementet l'architecture intérieure.
0_4332C_Réalisation, création, conception, aménagements et d'agencements intérieurs, achat et vente de produits liés à l'activité d'agencements d'hôtels, de surfaces commerciales.
0_4332C_L'agencement, la pose, l'installation, la rénovation d'agencements pour entreprises.
0_4332C_Tous travaux d'aménagement et de finition, agencement de magasins et de bureaux , pose et fabrication de cloisons amovibles, tout ce qui concerne l'entreprise générale du bâtiment. Achat, vente de tous biens immeubles en qualité de marchand de biens ou leur mise en location. Lotisseur et promoteur de biens immobiliers, réalisation de tous travaux immobiliers de rénovation et d'entretien.
0_4332C_Toutes prestations de services attaches à la conception la réalisation et l'installation de stands.
0_4332C_Installation, montage et démontage de tous type de stands, agencement lieux de vente, en direct ou en sous-traitance, réalisation en direct ou en sous-traitance de tous travaux d'architecture intérieure et tous travaux d'électricité générale.
0_4332C_Etude et conception d'aménagement de stand et d'espaces intérieurs.
0_4332C_Aménagement d'espaces de travail.
0_4332C_Fourniture et mise en place des materiels d'exposition, conception, realisation, vente et location de stands et materiels d'exposition
0_4332C_Aménagement et équipement d'extérieurs et d'espaces verts.!
0_4332C_Travaux, expositions et foires
0_4332C_Décoration, enseignes, Lettrages, convoyage de véhicules.
0_4332C_Montage et installation de stand, travaux publics, déneigement, damage, chauffeur indépendant.
0_4332C_Le montage, démontage, suivi de fabrication, conception (CAO/DAO). Vente, location, entretien de stands d'exposition, de décors, de structure temporaire, muséographie, régie de chantier. Travail en hauteur (avec nacelle ou autre système de levage). Fourniture de tout service technique, logiste, annexe.
0_4332C_Conception fabrication installation de stands stands modulaires et portables moquette éclairage mobilier Signalitique location vente de stands atelier de menuiserie création fabrication installation agencement magasins tous travaux de pose de tous types installations électriques ainsi que leur réparation et leur entretien.
0_4332C_Fabrication de stands publicitaires, travaux installations, agencements de tous locaux, négoce d'objets mobiliers en toutes matières, articles publicitaires, prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus.
0_4332C_Pose de signalétique, marquage au sol, montage de gondoles, ainsi que la pose de matériaux ou autres de toutes natures.
0_4332C_Agencements divers et toutes activités connexes de second oeuvre telles que la plomberie, maçonnerie, installation de cuisines.
0_4332C_Prestations d'agencement de locaux, tels que faux plafonds, isolation, plâtrerie, décoration, menuiseries, peinture et protection contre l'incendie.
0_4332C_Travaux d'agencement intérieur, pose de menuiseries bois, Pvc, alu, travaux de peinture intérieur, extérieur, fabrication de plats préparés à emporter, vente de boissons non alcoolisées.
0_4332C_Agencement de lieux d'exposition, création, fabrication et gestion de stands.
0_4332C_La prestation de service et le conseil dans le domaine de l'aménagement de locaux et plus généralement dans le secteur du bâtiment et des travaux publics, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, de bureaux, de maisons, d'appartements, la vente de mobiliers pour particuliers et professionnels.
0_4332C_Production et fabrication de toutes menuiseries en bois et autres , agencement, décoration du mobilier et aménagement intérieur .
0_4332C_Vente de mobilier de cuisines.
0_4332C_Réparation automobile montage structure pour événementiel barman venté de pièces neuves automobiles et achat vente de véhicules.
0_4332C_Installation de menuiserie et mobilier d'agencement pour tous locaux à usage d'habitation ou professionnel.
0_4332C_Prestation de services, organisation de manifestations et compétitions dans le domaine de la course automobile. Montage de stands, préparation et tous travaux de finition.
0_4332C_Agencement intérieur de magasins pose de mobilier de cuisine aménagement de combles aménagement extérieur.
