0_4332C_Agencement, installation de surfaces commerciales, le montage de stands, réalisation de travaux en régie pour les entreprises commerciales et industrielles. achat pour la revente de marchandises dont la nature est liée aux activités citées ci dessus.
0_4332C_Tous travaux d'agencements de locaux commerciaux.
0_4332C_Agencement, aménagement de locaux, création de faux plafonds et de cloisons , isolation, décoration, peinture, carrelage, pose de parquets, plomberie, réalisation de petite maçonnerie, petits travaux d'aménagement extérieurs et clôtures en béton .
0_4332C_Étude et installation de stands d'exposition, en P.V.C., en plexi et en bois , fabrication, maintenance, installation de modules d'information et signalétique générale. Vente et location de ces matériels.
0_4332C_La conception et la réalisation de stands d'exposition la menuiserie le montage l'achat pour revente de cuisines.
0_4332C_L'aménagement l agencement de tous commerces notamment de magasins et la réalisation de tous travaux liés à cette activité par recours à la sous Traitance.
0_4332C_Peintre en lettres, graphiste.
0_4332C_Réalisation de tous travaux d'aménagement de locaux et de bureaux de toutes activités relevant du secteur du bâtiment, notamment travaux d'électricité, de rénovation, de cloisonnement et de peinture. Le négoce de petit matériel du secteur du bâtiment.
0_4332C_Agencement, installation, prestations relatives à l'habitat, à la plomberie et aux panneaux solaires.
0_4332C_Mise en place de matériel d'exposition, travaux d'Électricités, câblages.
0_4332C_Agencement, montage et vente de mobilier d'intérieur et d'extérieur.
0_4332C_Agencements de surfaces commerciales et de magasins.
0_4332C_Pose installation de mobilier, éléments d'aménagement, d'agencement et de décoration pour tout bâtiment.
0_4332C_Menuiserie agencement de magasins.
0_4332C_Agencement, décoration, rénovation de locaux.
0_4332C_Tous travaux de décoration, d'aménagement intérieur, pour les particuliers et les entreprises.
0_4332C_Montages et installations de mobiliers en métal pour surfaces de vente. Pose de mobiliers en bois, cuisines, parquets, et tout autre produits se rapprochant.
0_4332C_Agencement de lieux de vente tels que stands foires salons, nettoyage de locaux et tous véhicules automobiles.
0_4332C_Agencement d'immeubles et plus particulièrement de magasins en qualité d'entreprise générale. Construction immobilière (en sous-traitance), contractant général et maîtrise d'oeuvre.
0_4332C_Montage, démontage de stands et de tout matériel d'exposition , plus généralement, fourniture de toutes prestations de services s'y rattachant. Montage et pose de tous meubles meublants. Entretien d'espaces verts .
0_4332C_Agencement de bureaux, de cloisons et de faux plafonds.
0_4332C_Montage, démontage et décoration de stands.
0_4332C_Agencement, renovation, isolation et coordination, tous travaux du batiment
0_4332C_Montage et électricité de stands rénovation d intérieur.
0_4332C_Montage et démontage des stands, l'organisation générale de salons d'expositions, foire et toutes autres activités annexes ou s'y rapportant.
0_4332C_La société à pour objet tant en France Qu'a l'étranger  Agencement aménagement de magasins lieux de vente locaux privés et prof (pose de mobilier revêtement sol faux plafonds, montage démontage gondoles portillons automatiques pour la grande distribution, montage démontage stands foires et salons (ts types d'activité) et plus généralement de toutes installations commerciales la pose et dépose de systèmes d'alarmes, alarmes.
0_4332C_Aménagement de bureaux, menuiseries intérieures, vente, pose de cloisons amovibles et de faux plafonds.
0_4332C_Menuiserie et agencement.
0_4332C_La branche d'activité artisanale de pose de menuiserie, de biens meubles prêts à poser et de service général d'entretien.
0_4332C_Commercialisation, conception, fabrication et location de stands.
0_4332C_Agencement, installation commerciale, fabrication de mobilier d'agencement, aménagement intérieur, menuiserie.
0_4332C_Bureau d'études, fabrication, commercialisation de stands, en national et international, d'événements et de communication.
0_4332C_Agencement aménagement rénovation construction.
0_4332C_Réalisation de stands sur mesure et agencement : bureau d'études.
0_4332C_Tant en France qu'à l'étranger, installation de surfaces de vente, montage, installation, mise en service de tout mobilier, de matériel électroménager et d'électroloisirs , aux entreprises et aux particuliers. Stockage et manutention .
0_4332C_Agencement d'espace de vente.
0_4332C_Agencement de magasins et de bureaux.
0_4332C_Pose de matériels et d'agencements dans les activités de restaurants ou similaires.
0_4332C_Agencements de lieux de vente créations d'espaces d'intérieurs négoces de biens mobiliers et équipements professionnels.
0_4332C_Fabrication et vente ameublement.
0_4332C_La location, le transport, le montage et démontage, le stockage et l'entretien de stands modulaires, la participations à des foires, salons, congrès, ou toutes autres manifestations.
0_4332C_Vente et pose de cuisines, salles de bain, décoration.
0_4332C_Agencement, décoration de maisons, de bureaux, vente, réparation, installation de cloisons modulaires et de tout mobilier.
0_4332C_Tous les travaux d'aménagement intérieur et extérieur en fourniture et en pose.
0_4332C_Bâtiment.
0_4332C_Agencement de magasins, conseil négoce de meubles et tous produits non réglementés et Intermédiation d'aménagement et d'agencement.
0_4332C_Conception, fabrication, pose d'agencements et de menuiseries.
0_4332C_Services aux entreprises, montages et démontages installation de mobilier, animation événementielle hotesse.
0_4332C_Rénovation aménagements intérieurs décoration de locaux.
0_4332C_Agencement commercial, aménagement et la finition tous corps de métiers particuliers, professionnels liés.
0_4332C_La fourniture de toutes prestations de services et de conseils dans le domaine du bâtiment, montage et démontage de stands, cuisines.
0_4332C_Tous travaux relatifs à l'aménagement, la rénovation de locaux professionnels ou privés, le négoce de matériaux et produits liés directement ou indirectement aux activités ci-dessus, activités liées directement à l activité.
0_4332C_Decoration, agencement et rénovation de commerce et habitation.
0_4332C_La conception, la création, la fabrication, la livraison et la pose de tous éléments mobiliers d'agencement et de décoration intérieure, de meubles design, d'arts appliqués, de meubles paramédicaux et de matériaux du second-oeuvre; le conseil en agencements et Marchandising.
0_4332C_La réalisation de travaux d'agencements, d'aménagement et tous travaux de tous corps d'état dans l'habitat individuel, collectif ou d'entreprise.
0_4332C_Travaux d'agencement, modification de bâtiments, de magasins et installations commerciales en sous-traitance.
0_4332C_Décoration, installation, travaux de rénovation ou d'aménagement, agencement et tous travaux de second uvre.
0_4332C_Menuiserie, agencement, ébénisterie.
0_4332C_Négoce de matériel d'agencement divers, neuf ou d'occasion, installation, montage, démontage et réparation de ce matériel; étude et conseil sur l'agencement, sa modification et ou son optimisation; rénovation de tous types de bâtiments, notamment industriels; peinture en bâtiment, travaux de revêtement et de décoration; négoce de fournitures ou matériaux se rattachant a Ces activités.
0_4332C_Montage et pose de mobiliers de bureau et d'agencements intérieurs.
0_4332C_Agencement de lieux de vente et tous autres types de locaux en sous-Traitance. Toute opération de création, d'acquisition et de vente de mobilier. Toute prestation de service en matière d'architecture et de design. Toute activité commerciale d'achat et de revente d'équipement en énergie renouvelable.
0_4332C_Agencement, aménagement, entretien.
0_4332C_La maîtrise d'oeuvre en agencement - L'agencement tous corps d'état - Toutes prestations relatives à la conception de plans d'exécution, aux calculs de prix et métrés et au suivi de travaux de second oeuvre - La fabrication, la pose et la vente de menuiseries et cloisons sèches.
0_4332C_Toutes activités de bureau d'études en matière d'aménagement et de décoration intérieure d'appartements, locaux, stands de présentation et d'exposition. Étude et réalisation de toutes installations d'électricité, d'automatisation et de sonorisation, ainsi que toutes prestations audiovisuelles.
0_4332C_Agencement de magasins, organisation événementielle, commerce d'équipements (présentoirs, vitrines amovibles, mannequins) , plus précisément, études, réalisation, montage et menuiserie de stands en vue d'événements .
0_4332C_Agencement de lieux de vente, de bureaux et lieux de réception, communication Évènementielle, relations publiques, communication par l'objet.
0_4332C_Prestations de services dans l'installation, l'agencement, le rayonnage des grandes et moyennes surfaces.
0_4332C_Conception, réalisation et vente d'agencement de magasins et de décors de stands et de théâtre, fabrication d'escaliers, menuiserie générale, négoce de meubles, travaux tous corps d'état.
0_4332C_Exploitation d'un fonds artisanal de fabrication et de pose d'agencements de magasins, de menuiserie et de tous meubles.
0_4332C_Agencement intérieur et extérieur, décoration, fabrication de meubles, agencement de locaux.
0_4332C_Installateur général de salon / exposition.
0_4332C_Fourniture et pose de toutes fermetures en bâtiment.
0_4332C_Décoration et étalagiste, avec mise en place en magasin, en vitrine ou en extérieur, avec décors fournis par le client ou par l'entreprise. Vente de décor, merchandising, mise en valeur de produits vendus. Stands d'exposition et salon. Coaching, conseils déco et décoration d'intérieur.
0_4332C_Installation de stands montage démontage de stands dans le cadre de manifestations expositions.
0_4332C_Agencement de locaux.
0_4332C_Achat vente aménagement de magasin étude et maitrise d'oeuvre.
0_4332C_L'agencement de magasins, l'entreprise de menuiserie et plus généralement tout ce qui concerne le travail du bois et de plaques de plâtre dans ses utilisations pour l'édification, la rénovation, l'aménagement, le confort et la décoration des bâtiments, la pose de grilles de sécurité et rideaux métalliques, les travaux de raccordement électriques et la maintenance, conception, commercialisation, construction, maîtrise d'oeuvre de maisons et de bâtiments à ossature bois, agrandissement et extension bois.
0_4332C_Pose et vente d'agencements de tous commerces et magasins, agencements intérieurs des particuliers tous travaux de menuiserie.
0_4332C_Installation generale de salons et d'expositions
0_4332C_Achat, vente, exposition en magasin, montage de tous articles de fermeture de bâtiments en plastique, en aluminium et en bois.
0_4332C_Agencement et fabrication de stands événementiels, le transport de marchandise de moins de 3.5 T et la participation à toutes opérations se rattachant à l'objet.
0_4332C_Agencement aménagement intérieur pose de Placo menuiserie doublage isolation petite maçonnerie.
0_4332C_Toutes activités de pose en agencement.
0_4332C_Agencement de magasins, renovation
0_4332C_Etude conception réalisation aménagement de toutes surfaces de vente et autres, vente de mobilier et prestations diverses travaux tous corpts d 'état .
0_4332C_Une branche de fonds de commerce consistant en l'activité de travaux d'aménagement sur chantier neuf ou en rénovation.
0_4332C_Agencements de magasins.
0_4332C_Réalisation de tous travaux d'agencement tout corps d'état et donneur d'ordres , plus généralement, conception, études, suivi, coordination, sécurité, et toutes opérations pouvant contribuer, directement ou indirectement, à la réalisation de cet objet, maçonnerie, placoplâtre, carrelage, revêtements de sols et muraux, menuiserie .
0_4332C_Études, conseil, réalisation, suivi, logistique, aménagements d'espaces commerciaux et tertiaires.
0_4332C_Merchandising, manutention non portuaire, location de voitures.
0_4332C_Remise en état, décoration intérieure ou extérieure de maisons.
0_4332C_L'agencement de lieux de vente tout corps d'état, la décoration, l'entretien d'espaces verts, l'achat et la vente de matériel, la serrurerie.
0_4332C_Agencement de stand d'exposition, peinture décoration intérieur et extérieur.
0_4332C_Agencement et décorations de façades, pose d'enseigne, de rideaux métalliques.
0_4332C_Installation montage démontage de machines et meubles réfrigères.
0_4332C_Travaux d'agencement de lieux de vente, professionnels ou privés. Réception, stockage, livraison, montage, démontage, meubles, stands P.L.V pour professionnels ou particuliers. Aide au déménagement et vente de petites fournitures liées a cette activité.Consultant, conseil en gestion de chantiers et exécution de travaux, Vrd publics et privés.
0_4332C_Agencement des lieux de vente, ressources humaines qualifiées, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion - Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, de moins de 3,5 tonnes, déménagement, sous Traitance services généraux, stockage.
0_4332C_Logistique évènementielle pour les véhicules la conception et l'installation de stands toutes prestations de services pour la mise ne oeuvre et la réalisation de ces activités la gestion de parc de véhicules.
0_4332C_Prestations de services et de conseils dans le domaine de la décoration et de l'amélioration de l'habitat.
0_4332C_Aménagement d'espaces de travail.
0_4332C_Agencement, aménagement et installation de toutes surfaces commerciales ou non, de revêtements de sols et muraux , électricité, plomberie, chauffage et sanitaires. Négoce de tous matériaux et de matériel. Toutes prestations de services et négoce dans le domaine informatique et les activités mentionnées ci-dessus .
0_4332C_Travaux du bâtiment tous corps d'état, neuf et rénovation , agencement de magasins, dépannage et maintenance .
0_4332C_Conception d'agencement de lieux de vente, installation et vente de comptoir de bar (sans raccordement), courtage d'entreprise.
0_4332C_Agencement et création de stands pour foires, salons et expositions.
0_4332C_Entreprise de manutention d'amenagement, de renovation et de creation et generalement tous travaux de batiment s'y rapportant
0_4332C_Agencement, décoration, rénovation, peinture, pose de revêtements souple, plafonds et cloisons sèches.
0_4332C_Commercialisation et mise en situation de stand.
0_4332C_Installation d'expositions Museographiques temporaires ou permanentes.
0_4332C_Services aux entreprises, décoration, agencement, rénovation, nettoyage, entretien de tous locaux, import-export, commercialisation, distribution de tous produits non réglementés.
0_4332C_Agencement de magasins, contractant général Maîtrise d'oeuvre.
0_4332C_Menuiseries intérieures, agencements, lambris, revêtements sols et murs.
0_4332C_Agencement de magasins, fabrication de mobilier tout support , études et conception de plans ou de design. Aménagement de bureaux et aménagement intérieur ou extérieur de biens immobiliers pour une clientèle de particuliers .
0_4332C_Sous traitant toute forme expositions et salons-foires.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Branche de fonds de commerce de conception et de commercialisation d'agencements intérieurs et extérieurs de magasins.
0_4332C_Montage, démontage de stands.
0_4332C_L'installation d'articles publicitaires et notamment de stands pour foires et expositions.
0_4332C_Conception réalisation agencement de magasins intérieur et extérieur.Négoce en mobilier professionnel. Travaux de plomberie, climatisations, chauffage et électricité.
0_4332C_Décoration, agencement de salles de cinéma, de spectacles, de salles de fêtes ou culturelles et autres.
0_4332C_Tapisserie menuiserie moquetté montage démontage expo l'organisation la gestion la promotion de toute manifestation ou évènement pour le compte de la société ou pour le compte de l autrui la prestation de tout service import export de tout produit non réglementé.
0_4332C_Commercialisation, conception d'espaces pour points de vente ; commerce de gros d'installations, meubles et accessoires ; conseil, développement de produits, conception dans le domaine de l'agencement de magasins.
0_4332C_Agencement de toutes surfaces, la signalétique et le montage, la fourniture et l'agencement de stands.
0_4332C_Fabrication, location et vente de tous objets, articles ou elements a base notamment de bois pour les loisirs, equipement ou decoration
0_4332C_Achat, fabrication et revente à destination des professionnels et des particuliers de meubles, d'équipements électroménagers et d'agencements divers.
0_4332C_Réalisation, création, conception, aménagements et d'agencements intérieurs, achat et vente de produits liés à l'activité d'agencements d'hôtels, de surfaces commerciales.
0_4332C_Agencement de lieux de vente; aménagement et rénovation de bureaux lieux de vente, appartements tout corps d'état sauf plomberie, électricité, climatisation.
0_4332C_Travaux de pose de rayonnages et autres structures métalliques, agencement et magasins.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, marbrerie de batiment , revêtements murs, carrelage, pose de cheminées en pierre, peinture intérieure, extérieure, papiers peints, plomberie, métallerie, serrurerie, fabrication menuiserie, fermeture métallique, miroiterie de batiment, vitrerie, menuiserie bois, matière plastique, fabrication éléments plastique pour construction, installation, entretien climatisation, chaufferie, travaux d'isolation, platrerie d'intérieur, travaux de maçonnerie générale, démolition, installation électrique, maître d'oeuvre.
0_4332C_Agencement de magasin étude conception ingénierie et réalisation de surfaces et lieux de vente travaux du bâtiment contractant général et sous Traitance bureau d'études dans le domaine du bâtiment.
0_4332C_Vente de matériel pour agencement de lieux de vente pour tous commerces , vente de mobiler et d'objets décoratifs. Etude d'agencement et de conception .
0_4332C_Montage de rayonnage, plates formes, cloisons, Racks.
0_4332C_Etalagiste fourniture et agencement de magasins montage de mobiliers de magasins.
0_4332C_Études, réalisation, négoce en gros et second OEuvre et sous-traitance s'y rapportant, ma^itrise d'OEuvre
0_4332C_Agencement de stands de vente de foire et d'exposition, et toute activité connexe et complétive.
0_4332C_Tous travaux d'aménagement et de finition, agencement de magasins et de bureaux , pose et fabrication de cloisons amovibles, tout ce qui concerne l'entreprise générale du bâtiment. Achat, vente de tous biens immeubles en qualité de marchand de biens ou leur mise en location. Lotisseur et promoteur de biens immobiliers, réalisation de tous travaux immobiliers de rénovation et d'entretien.
0_4332C_Agencement de magasins et de locaux d'habitation, décoration, maçonnerie, menuiserie, charpente, ferronnerie, ébénisterie, carrelage, couverture, plomberie, chauffage, climatisation, électricité, étanchéité et plus généralement toute activité de second oeuvre du bâtiment, aménagement et équipement d'extérieurs et d'espaces verts ingénierie maîtrise d'oeuvre, pilotage et coordination de toutes constructions et réhabilitation immobilières, étude de concepts, analyse conseil, assistance technique établissement de plans pour habitations magasins et locaux de toute nature suivi et surveillance des travaux, négoce d'articles d'étalage de décoration de mobilier et de tous matériaux entrant dans la construction du bâtiment, acquisition par tous moyens de tout ou partie de droits immobiliers immeubles et terrains construction, lotissement, gestion exploitation par bail ou autrement, administration, mise en valeur, aliénation de tous droits et biens immobiliers et toutes opérations immobilières et financières se rapportant à l'objet social ou susceptible d'en favoriser la réalisation, recherche, développement et innovation, principalement dans les domaines de l'ingénierie et de la technologie.
0_4332C_Agencement et rénovation de biens bâtis ou non. Conseil en agencement et rénovation de biens bâtis ou non bâtis. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4332C_Installation, vente de rayonnages, de plates-forme, de cloisons, de matériel et de mobilier pour le compte des entreprises ou des particuliers , installation de faux plafonds et d'isolation. Vente de mobilier destiné à l'aménagement de véhicules atelier, utilitaires et de tourisme. Vente de fournitures industrielles diverses et de matériel électrique, ainsi que d'outillage pour véhicules atelier. Equipement de véhicules en matériel électrique. Travaux d'électricité et de peinture, ainsi que la pose de revêtements de sols. Agencement de lieux de vente ou d'industrie .
0_4332C_Conception, réalisation et installation de stands.
0_4332C_Agencement de lieux de vente et notamment travaux de menuiserie de plâtrerie peinture de plomberie, de carrelage, pose de cuisines, salle de bains, dressing.
0_4332C_Agencement, renovation, entretien d'habitations, de bureaux, d'ateliers et de magasins : serrurerie, menuiseries aluminium, bois et P.V.C., miroiterie, isolation, electricite, plomberie, carrelage, peinture
0_4332C_Fabrication, pose, achat, vente, conception de meubles de bureau et de magasin. Fabrication de menuiseries bois et pvc alu aménagement agencement de surfaces de bureaux et de magasins.
0_4332C_Extension d'activité: conception de maisons individuelles.
0_4332C_Services aux sociétés travaillant dans les foires et expositions, décoration, montage, démontage de stands.
0_4332C_Aménagement installation agencement de fauteuils et assises dans les salles de spectacle cinéma théâtre.
0_4332C_Activités et prestations, agencement d'intérieur, petits travaux de rénovation intérieure et extérieure de résidence privé d'habitation. Pose de parquets, sols, dalles de terrasses, placards, aménagement bois pour entourer les piscines.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, montage, démontage de stands sur les foires et expositions, la vente de fruits et légumes sur les marchés.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, réhabilitation, rénovation de tous types de bâtiments industriels, commerciaux et à usage d'habitation.
0_4332C_Conception, realisation et commercialisation de produits de communication (stands signaletiques, bornes interactives, imprimerie) et toutes activites associees
0_4332C_Production et fabrication de toutes menuiseries en bois et autres , agencement, décoration du mobilier et aménagement intérieur .
0_4332C_Prestations de services en agencement de magasins et de particuliers , fabrication d'ameublement et rénovation de tous immeubles en second uvre .
0_4332C_Fabrication de meubles meublants, pose de menuiserie, agencement.
0_4332C_Création et rénovation de mobilier, agencement de magasins et bureaux.
0_4332C_Agencement de magasins et peinture.
0_4332C_Remise aux normes des laboratoires des métiers de la bouche agencement, pose de plaques, pvc isolantes.
0_4332C_En France et à l'étranger, l'agencement pour tous locaux à usage d'habitation, mixte, commercial, industriel, la coordination de tous travaux de bâtiments, la sous Traitance de tous travaux tous corps d'état, entreprise générale de bâtiment tous corps d'état, achat et vente d'articles de décoration de l'habitat, cadeaux.
0_4332C_Aménagement de magasins, décoration Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Agencement de lieux de vente de tous locaux commerciaux ou industriels.
0_4332C_Location, vente, installation (par sous-Traitance de tous mobiliers de stands pour foires et expositions).
0_4332C_Installation, agencement, décoration, isolation d'intérieure, menuiserie et toutes activités annexes et connexes.
0_4332C_Fabrication de meubles de complément, fabrication, montage de tous éléments de mobilier et de décoration.
0_4332C_Le conseil la vente et l'installation de tous produits d'agencement et de décoration.
0_4332C_Agencements divers et toutes activités connexes de second oeuvre telles que la plomberie, maçonnerie, installation de cuisines.
0_4332C_Agencement de magasins.
0_4332C_Création et pose d'enseignes agencement de magasins décoration intérieure pour professionnels et particuliers.
0_4332C_Agencement de foires, de salons, et événementiel.
0_4332C_Bureau d'études dans le domaine de l'aménagement de lieux de vente en intérieur et extérieur, négoce de tous matériels, mobiliers, décorations et accessoires en lien avec l'activité d'aménagement de lieux de vente.
0_4332C_La menuiserie, l'ébénisterie et la fabrication et la réparation de sièges, la sculpture sur bois.
0_4332C_Montage de rayonnages métalliques, Plateformes de stockage, archivage, réserves et magasins, cloisons, bacs.
0_4332C_En France et dans tous pays de la communauté européenne, le conseil et la coordination pour l'installation de stands dans les foires, salons et expositions avec ou sans la participation de la force de vente de la société, ainsi que l'assistance dans les démarches administratives pour permettre l'accès aux foires et expositions; l'étude, la création, la réalisation d'agencements, de décorations, de stands pour les particuliers et/ou public et notamment dans les foires et salons; la vente et l'installation de meubles et d'électroménager, sur mesure ou prêt à poser.
0_4332C_Montage, installation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_4332C_Agencement, décoration.
0_4332C_Travaux d'agencements intérieurs du bâtiment et à titre accessoire, travaux tous corps d'état du bâtiment.
0_4332C_Agencement de batiment, magasins, maisons ou tous autres types d'immeubles, fabrication de tous éléménts à agence en tous types de matériaux, prise en location gérance ou fonds de commerce appartenant à la sté ROBY.
0_4332C_Bureau d'études.
0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, peinture, plomberie, électricité, plâtrerie, organisation, coordination des travaux.
0_4332C_Conception, réalisation, agencement et transformation de boutiques, bureaux, locaux commerciaux et autres par la réalisation ou la sous-traitance de travaux du bâtiment tels que la menuiserie.
0_4332C_La coordination et le pilotage de travaux d'agencement de magasins.
0_4332C_Montage de tout ensemble mécanique,câblage électrique d'équipements divers, montage de tout ensemble de bâtiment.
0_4332C_Toutes prestations de services liées à la gestion de toutes sociétés dont la conception, la réalisation de plans d'aménagement, le montage de stands, la réalisation de travaux d'aménagement intérieur.
0_4332C_Menuiserie- montage et agencement de stands.
0_4332C_Agencement, entretien de tous locaux, de surfaces commerciales et autres, notamment de stands et de salons , location de matériel nécessaire à l'installation des stands .
0_4332C_Agencement de locaux.
0_4332C_Pose de menuiseries en aluminium, en bois ou en P.V.C., faux plafonds et planchers techniques.
0_4332C_Etude et conception d'aménagement de stand et d'espaces intérieurs.
0_4332C_Études, transformation, rénovation, agencement et décoration.
0_4332C_L'exécution de tous travaux nécessaires à la réalisation d'ouvrages, et plus particulièrement tous travaux d'agencement et de rénovation.
0_4332C_Agencement de lieux de vente, fabrication et pose de cuisine fabrication et agencements de stands.
0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, tous travaux se rapportant à l'agencement et à l'ameublement de bâtiment qu'elle que soit sa nature, vente de mobilier et matériel d'équipement.
0_4332C_Prestation de services en aménagement d'espaces.
0_4332C_Toutes prestations d'agencement, aménagement, me- nuiserie, plâterie, isolation d'intérieur .
0_4332C_Fourniture, mise en place de matériel d'exposition, y compris la location et la vente de systèmes de plate-forme technique avec les compléments attenants.
0_4332C_Fourniture de cloisons pose de cloisons dans les bureaux fourniture et pose de faux plafonds et sols souple aménagement de bureaux.
0_4332C_Agencement de tous magasins ou lieux de vente, maitrise d'oeuvre en bâtiment, fabrication directement ou par sous traitance et installation de mobilier et éléments d'agencement, activité de contractant général.
0_4332C_Montage, installation de stands et structures métalliques, organisations de foires salons professionnels et congrès.
0_4332C_Entreprise générale de bâtiment - commerce de produits, matériel, matériaux s'y rapportant.
0_4332C_Fabrication de mobilier en bois et produits dérivés du bois et tous produits connexes, négoce et distribution de ces produits, activité de production, activité d'architecture d'intérieur.
0_4332C_Agencement de magasins, pose de menuiseries, de plaques de plâtre, de parquet, de mobilier de cuisines et salles de bains.
0_4332C_L'agencement de lieux recevant du public, la conception et la fabrication de décors.
0_4332C_Conception, montage stand exposition. Agencement, rénovation, achat vente mobilier.
