0_4332C_Tous travaux de bâtiment agencement décoration intérieur et extérieur.
0_4332C_Fabrication, négoce de menuiseries en aluminium, en bois ou en P.V.C., notamment d'escaliers, de fenêtres, de vérandas et de mobilier d'agencement.
0_4332C_Aménagement intérieur, décoration et maçonnerie.
0_4332C_Agencement, décoration, fabrication d'objets, de menuiseries et taille de pierre.
0_4332C_Maîtrise d'oeuvre agencement intérieur décoration et design.
0_4332C_Agencement . aménagement des stands signalétiques , menuiserie et tous types de travaux tous corps d'état. Montage et démontage général .
0_4332C_Pose de mobiliers, agencements et menuiseries et toutes activités s'y rapportant, notamment négoce de ces mêmes éléments.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Achat vente aménagement de magasin étude et maitrise d'oeuvre.
0_4332C_La réalisation d'espaces d'expositions (show Room, boutiques, événementiel, stands, muséographie) et l'aménagement général de tous Types de locaux.
0_4332C_Fabrication, montage et décoration de stands pour salons professionnels , menuiserie, agencement, installation de piscines en bois .
0_4332C_Installation de locaux, agencements de mobiliers.
0_4332C_Agencements de lieux de vente créations d'espaces d'intérieurs négoces de biens mobiliers et équipements professionnels.
0_4332C_Réalisation, création, conception, aménagements et d'agencements intérieurs, achat et vente de produits liés à l'activité d'agencements d'hôtels, de surfaces commerciales.
0_4332C_L' activité de travaux de rénovation de bâtiments, d' entretien et transformation d' appartement et tous travaux de construction. Tous travaux et toutes opérations d' aménagement et de décoration pouvant s' y rattacher.
0_4332C_Équipement de surface de vente montage de mobilier multiservice ou toutes activités pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_4332C_Vente agencement production de solutions d'affichage dynamique.
0_4332C_Import-Export, achat, vente par tous moyens de tout produit en particulier vente des systèmes d'aménagement et de rayonnages, présentoirs, vitrines, mannequins et tout équipement de stand d'expositions, boutiques et surfaces commerciales.
0_4332C_Agencement, restauration, décoration, fabrication de meubles et ébénisterie.
0_4332C_Ttes transactions d'apporteur d'affaires dans tous les domaines économiques, toutes opérations commerciales, tous achats et ventes de services et de produits finis et/ou semi finis. Aménagement et agencement intérieur et extérieur, petits travaux, plomberie, apporteur d'affaires.
0_4332C_Décoration étalagiste merchandising consultant intervenant aménagement et agencement d'espaces commerciaux.. vente de mobiliers et tout équipement de magasin ainsi que d'objets de décoration pour professionnels et particuliers.
0_4332C_Construction, rénovation, aménagement de bâtiments commerciaux et de particuliers.
0_4332C_Installation de stands, achat, vente, réparation, exploitation de jeux électroniques et de distributeurs automatiques neufs et ou d'occasion.
0_4332C_Aménagement d'espaces, maîtrise d'oeuvre, conception et création de stands et de mobiliers, régie évenementielle, organisation, conception et production d'évènements, activité de conseil en image, de coaching et d'accompagnement des personnes.
0_4332C_Établissement de travaux d'aménagement et d'agencement de tout commerce et de logement et notamment l'aménagement de clubs bar discothèques.
0_4332C_Agencement de mobiliers de bureaux et de magasins , installation de cuisines et salles de bains sur mesure. Réalisation de tous travaux de menuiserie en bois et aluminium .
0_4332C_Études, création et réhabilitation de locaux alimentaires.
0_4332C_Agencement de magasins, organisation événementielle, commerce d'équipements (présentoirs, vitrines amovibles, mannequins) , plus précisément, études, réalisation, montage et menuiserie de stands en vue d'événements .
0_4332C_Bâtiment. Prises de participations dans toutes sociétés commerciales ou civiles, activités de holding.
0_4332C_Commerce de gros de mobilier de bureaux, de mobilier de collectivités, conseil en aménagement.
0_4332C_Conception, exécution de tous travaux d'agencement pour tous types de locaux , import-export de tous articles se rapportant à l'activité .
0_4332C_Agencement.
0_4332C_Achat, vente, importation, exploitation de tous procedes et materiaux destines a l'industrie
0_4332C_Conception réalisation agencement de magasins intérieur et extérieur.Négoce en mobilier professionnel. Travaux de plomberie, climatisations, chauffage et électricité.
0_4332C_Étude élaboration création de stands en location et de mobilier d'exposition pour foires Congrés réceptions et tous événements marketing et spectacles, étude, création de stands en location et mobilier d'exposition, travaux de menuiserie bois, Pvc.
0_4332C_L'installation, la pose, manutention, l'aménagement de stands, de salons professionnels et congrès, de bureaux, de show-Rooms et de magasins.
0_4332C_Conception et assemblage de stands pour professionnels, l'équipement, décor pour parcs d'exposition ou d'attraction.
0_4332C_La conception et la fabrication de stands, l'agencement d'espace, conseil en communication.
0_4332C_Achat, vente, installation, commission et fourniture de bâtiments.
0_4332C_L'aménagement de stands et espaces commerciaux dans le domaine de l'évènementiel.
0_4332C_Merchandising, manutention non portuaire, location de voitures.
0_4332C_Tous travaux d'agencements, en menuiserie, en ébénisterie et autres annexes, en aménagement et installation, en équipement, activités exercées identiques à l'objet social, tant en France qu'à l'étranger .
0_4332C_La fabrication, l'installation, la réparation, l'entretien, la restauration la remise aux normes et le négoce de machines et d'équipement de grandes cuisines industrielles, de matériel de cafeteria et de machines spéciales notamment pour l'industrie agro alimentaire.
0_4332C_Vente de mobilier professionnel; agencement de magasins (par appel à la sous-Traitance); recherche de clientèle, personne morale ou physique pour engager des travaux de rénovation ou de réhabilitation soumis ou non à autorisation administrative; rapprocher les sociétés, les parties en vue de conclusion de marchés privés de travaux immobilier; assurer le suivi commercial des chantiers.
0_4332C_Tous travaux d'aménagement de stands, d'appartement, de magasins, de bureaux en tissus, tapis ainsi que tout ce qui se rapporte à la tapisserie.
0_4332C_Tous travaux de menuiserie, création, pose, aménagement et tous travaux de décoration et d'agencement liés aux opérations ci-avant énoncées.
0_4332C_Agencement, renovation, isolation et coordination, tous travaux du batiment
0_4332C_L'aménagement et agencement de locaux chez les particuliers et les professionnels, pilotage de chantiers.
0_4332C_Aménagement de locaux commerciaux.
0_4332C_Coordination de travaux d'agencement de magasins fourniture pose et agencement de lieux de vente tous travaux accessoires à l'agencement.
0_4332C_Agencement, construction, rénovation.
0_4332C_Agencement maintenance entretien remodelage de magasins fournitures et pose de menuiserie carrelage faux plafond cloisons et travaux de peinture négoces et prestations publicitaires.
0_4332C_Rayonnage et services : installation mobIliers urbains, rayonnage, montage installation sur les lieux d'exercice, en clientèle et sur chantiers.
0_4332C_Agencement de locaux, travaux de maçonnerie générale, peinture intérieure et extérieure.
0_4332C_Vtc- Montage de stand dans les foires et salon (évènementiel).
0_4332C_Le montage, démontage, suivi de fabrication, conception (CAO/DAO). Vente, location, entretien de stands d'exposition, de décors, de structure temporaire, muséographie, régie de chantier. Travail en hauteur (avec nacelle ou autre système de levage). Fourniture de tout service technique, logiste, annexe.
0_4332C_Agencement.
0_4332C_Decoration, agencement et rénovation de commerce et habitation.
0_4332C_Aménagement intérieur et extérieur multi services entretien espaces verts.
0_4332C_Agencements de magasins, bureaux, vérandas, menuiserie aluminium, PVC, bois, stores, volets roulants, portails, vitrages isolants.
0_4332C_En France et dans le monde entier, tous travaux décoration, aménagements, agencements, finitions, rénovation, fabrication, menuiserie, second oeuvre batiment, vente épicerie fine, produits de soins corporels, fabrication, vente gros, détail,cadeaux produits régionaux et artisanaux et prêt à porter.
0_4332C_Agencement de magasins et de bureaux , montage de rayonnages, pose de moquette, de parquet, peinture intérieure ou extérieure. Plaquiste, pose de cloisons, plomberie, électricité, pose de cuisines et de menuiseries .
0_4332C_Le montage et démontage de scènes pour les festivals, concerts, plateaux télévisés et tout type d'animation.La location et la vente de matériels scéniques et accessoires à l'animation. La fabrication et la vente ou location de décors. La réalisation d'animations.
0_4332C_Décoration et travaux tous corps d'état, fabrication, conception et agencements.
0_4332C_Travaux de pose de rayonnages et autres structures métalliques, agencement et magasins.
0_4332C_Réalisation, suivi d'agencement, d'aménagement, de réhabilitation d'espaces à usage d'habitation, de bureau et commercial.
0_4332C_Agencement de stands de vente de foire et d'exposition, et toute activité connexe et complétive.
0_4332C_Pose et agencement publicitaire dans divers entreprises; pose et maintenance de distributeurs; état des lieux de locations immobilières, maintenance des appartements dans le cadre de locations immobilières par les agences. La formation.
0_4332C_Agencement de lieux de vente.
0_4332C_Menuiserie, ébénisterie, installations commerciales specialement installations.
0_4332C_Activité de fabrication et d'installation d'agencements et d'aménagements pour les magasins et autres lieux de vente, fabrication de tout type de mobilier.
0_4332C_Activité étendue à la pose de la production et fabrication.
0_4332C_Entreprise générale du bâtiment, travaux tous corps d'états, maçonnerie, électricité, plomberie, peinture, menuiserie, carrelage, climatisation, construction, rénovation, ravalement, agencement, décoration, entretien.
0_4332C_Aménagement de locaux commerciaux et bureaux. Entreprise générale de bâtiment.
0_4332C_Agencement montage de structures pour salons foires expositions stands.
0_4332C_Montage, installation générale de stands d'exposition et de toutes autres prestations de services s'y rattachant , organisation d'événements, tant en France qu'à l'étranger .
0_4332C_Travaux d'agencement et d'électricité.
0_4332C_Marchandisage le montage de rayonnages le nettoyage industriel et particulier.
0_4332C_Ameublements, agencements.
0_4332C_Conception et installation de stand et tous services liés aux Exposants aux congrès et aux évènements.
0_4332C_Menuiserie ébenisterie agencement intérieur et extérieur pose rénovation conseil en aménagement intérieur et extérieur pose de peinture laquée solvant vernis.
0_4332C_Publicité,distribution de Flyers et Street marketing.
0_4332C_Agencement de magasins, conseil négoce de meubles et tous produits non réglementés et Intermédiation d'aménagement et d'agencement.
0_4332C_Menuiserie serrurerie (toutes opérations de) agencement et bâtiment fabrication de cercueils mise en bière.
0_4332C_Transporteur public routier de marchandises, de déménagement, loueur de véhicules industriels avec conducteur avec véhicules de moins de 3, 5 tonnes. Installation d'agencements intérieurs de surfaces commerciales, espaces d'accueil. Plâtrerie Plaquisterie, peinture, ensemble des prestations de services liées à Ces activités.
0_4332C_Directement ou indirectement en tous pays , l'achat la création et l'exploitation de tous fonds de commerce de travaux de bâtiment et d'agencement.
0_4332C_Agencement de magasin, mise en conformité d'espace handicapé, traitement de l'air, de l'eau et des nuisances sonores.
0_4332C_Prestations de services et négoce, communication, conception et réalisation de stands, création et distribution de meubles, décoration intérieure.
0_4332C_Tous les travaux de peinture et décoration, revetements de sols et murs, ravalement et rénovation, toutes les opérations d'aménagement, d'agencement et de réfection interieures et exterieure d'immeubles, de magasins, bureaux, appartements et maisons individuelles et d'une façon plus générale la sous-traitance sous toutes ses formes concernant les travaux du 2D oeuvre du batiment, tout coprs d'état.
0_4332C_Décoration, agencement de salles de cinéma, de spectacles, de salles de fêtes ou culturelles et autres.
0_4332C_La pose et la dépose de meubles et accessoires commerciaux, la rénovation de mobiliers commerciaux en atelier et/ou en magasin, la maintenance et petits travaux sur mobiliers et accessoires, l'entretien de magasins commericaux, l'agencement général de magasins, le conseil en décoration, toutes activités connexes et complémentaires.
0_4332C_Agencement faux-plafonds menuiserie aluminium.
0_4332C_Agencement tous travaux, bureaux d'études.
0_4332C_Travaux d'agencements intérieurs du bâtiment et à titre accessoire, travaux tous corps d'état du bâtiment.
0_4332C_Aménagement, agencement et décoration de logement ou de bureau, création, design, achat et revente d'objet ou de mobilier, conseil en décoration ou design et toute mission de production de dessins d'aménagement. La création et l'exploitation de services en lignes et sites internet afférents ou se rattachant aux activités ci-dessus.
0_4332C_Agencement de magasins, installation de cuisines et de salles de bains.
0_4332C_La branche d'activité artisanale de pose de menuiserie, de biens meubles prêts à poser et de service général d'entretien.
0_4332C_Décoration, agencement, rénovation spécifique au bâtiment et organisation de spectacles.
0_4332C_L'agencement de lieux de vente - La construction l'aménagement et la création de tous Magazins boutiques et généralement de tous immeubles à usage industriel commercial et/ou d'habitation - L'achat la vente de tout matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social - Conception et réalisation d'architecture d'intérieur toutes missions d'architecture intérieure. L'organisation, la planification et le contrôle de chantiers le suivi des chantiers, l'étude et l'audit technique des bâtiments. Consultant et prestations de services notamment assistance administrative et technique dans le secteur de l'architecture d'intérieure.
0_4332C_Commerce de détail de meubles, agencement, aménagement et ameublement de l'habitat, des locaux professionnels et commerciaux, vente de mobiliers, luminaires, objets décoratifs et accessoires concernant l'habitat et locaux commerciaux.
