0_4617B_Négoce et courtage de vins ,alcools, produits du terroir et produits dérivés ,location ,installation ,vinification ,location chambre d 'hotes ,organisation séjours oenotouristiques.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Courtage en fruits et légumes.
0_4617B_Importation, vente en gros, demi-gros ou détail de tous articles d'habillement, bijoux fantaisie, accessoires de mode et accessoires ayant trait à l'homme, à la femme et à l'enfant.
0_4617B_Commerce en gros, demi-gros et au detail, importation, exportation, commission et courtage de tous produits agricoles et derives, alimentaires ou non
0_4617B_Exportation de fruits, notamment de pommes et poires par voie maritime ou a destination de pays lointains
0_4617B_Négoce courtage des produits de la Mer.
0_4617B_Intermediaire de commerce, actions promotionnelles et de relations publiques : negoce et conseil dans le domaine du vin et des spiritueux
0_4617B_Agent commercial , négoce dans le domaine du vin, des spiritueux et des épices. Organisation d'événements promotionnels .
0_4617B_Toutes opérations de courtage de vins, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée.
0_4617B_Toutes prestations commerciales liées à la vente de produits notamment dans le domaine des cafés, hôtels, restaurants.
0_4617B_Agence commerciale de tous produits alimentaires ou non.
0_4617B_L'import et l'export de tout produit pour distributeurs automatiques, matières premières, consommables tels que le café. Développement de la marque Johanco. La revente en France et dans le monde du café de la marque Johanco et de tous produits de la marque Johanco à des distributeurs.
0_4617B_Agent commercial négoce de vins effervescents spiritueux (sans entreposage).
0_4617B_Agence commerciale dans le domaine des vins, spiritueux et autres boissons - organisation de réceptions.
0_4617B_Activités d'importation et d'exportation concernant toutes marchandises ou matières premières liées au cognac.
0_4617B_Agent commercial en produits alimentaires, vente, achat en gros, en demi-gros et au détail de produits alimentaires , import-export et conseil en produits alimentaires.
0_4617B_Distribution, import-export, commercialisation de tous types de fruits et légumes.
0_4617B_Blanchisserie, pressing, laverie, dégraissage teinturerie et nettoyage de tous textiles.
0_4617B_L'achat, la vente, la distribution intermédiaire en commercialisation de tous produits Agroalimentaires et ou non Agroalimentaires tant en France qu'à l'étranger. Commercialisation de tous produits, l'installation, la promotion et vente de plateforme de gestion.
0_4617B_Achat, vente, importation, exportation, diffusion, négoce, courtage et distribution de produits alimentaires (produits non-réglementés).
0_4617B_Achat-Vente de piments d'Espelette.
0_4617B_Toutes prestations de services dans le domaine des produits agro-alimentaires et d'agent commercial.
0_4617B_Négoce de produits alimentaires, conseil en matière de nutrition et diététique.
0_4617B_Courtier en vins, caviste, exploitation tous commerces et dégustation.
0_4617B_Intermediaire du commerce en produits alimentaires
0_4617B_Courtier en vins de champagne.
0_4617B_Courtage en vins, alcools et spiritueux.
0_4617B_Le négoce de tous produits alimentaires et de tous produits accessoires (emballages... ). Toutes activités non réglementées de conseil et d'audit et toutes actions de formation auprès de toutes sociétés dans le secteur de la vente de produits alimentaires. Toutes prestations d'animations commerciales, de marketing, d'assistance à la vente au profit de toutes sociétés dans le domaine du négoce de produits alimentaires.
0_4617B_Négociant en gros alimentaires organisateur de concert prestations de services de luxe conciergerie privée location mise a disposition de local import export et commercialisation de tous produits non réglementés.
0_4617B_Consultance, commercialisation et import export des vins, spiritueux et boissons fermentées et distillées.
0_4617B_Intermédiaire de boissons non alcoolisées, ventes de boissons non alcoolisées, vente de gros et demi gros de produits alimentaires, produits entretiens, Électroménagers, textiles.
0_4617B_Exploitation de cartes d'agents commerciaux dans le secteur de l'alimentaire et des produits rattachés.
0_4617B_Opérations d'achat et/ou vente de produits agricoles, alimentaires et stockage de produits agricoles.
0_4617B_Prestataire de service dans le domaine du vin et spiritueux.
0_4617B_Prestations de conseil en commercialisation et visites de vignobles.
0_4617B_Agent commercial dans tous domaines, du vin et des spiritueux , achat, vente, fabrication de pièces conservatrices. Achat, vente, conseil en matière de publicité et développement dans le domaine du vin. Conception, fabrication de tous produits publicitaires ou touristiques liés au vin et à ses produits dérivés. Achat et vente de vin .
0_4617B_Opérations de représentation de courtage, commission portant sur tous biens de consommation alimentaires ou non et intermédiaire de commerce.
0_4617B_Commercialisation de produits regionaux alimentaires ou non pour son propre compte ou pour le compte de mandants
0_4617B_Achat et vente en gros, demi gros, détail, courtage, importation et exportation de tous vins et spiritueux et de tous produits d'alimentation.
0_4617B_Achat, vente de produits alimentaires, frais, surgelés, en gros ou au détail , import-export, exploitation de tous produits ou de services susceptibles d'être commercialisés, directement ou indirectement, pour son propre compte ou pour le compte de tiers .
0_4617B_Achat, vente, warrantage, import, transport, transit, consignation de fruits et légumes ainsi que tous produits.
0_4617B_Agent commercial, négoce dans le domaine agroalimentaire et industriel.
0_4617B_Le courtage en vins de champagne et plus généralement toutes opérations commerciales liées avec le vignoble champenois.
0_4617B_Achat et vente en non sédentaire et en sédentaire de tous produits non règlementés notamment produits alimentaires.
0_4617B_Toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement les exploitations agricoles et forestières de toutes natures, spécialement la culture industrielle du tabac et toute l'industrie du tabac.
0_4617B_Commissionnaire import-export de tous produits alimentaires frais et séchés et d'ingrédients naturels à usage industriel.
0_4617B_Agent et intermédiaire d'affaires commerciales produits aromatiques pour l'agroalimentaire.
0_4617B_Négociant en vins (sans chai ni magasin) négoce pièces anciennes pour auto-moto-vélo-mobilier (ambulant) achat vente de tous véhicules (autos-motos) Immatriculés.
0_4617B_Tant en France qu'à l'étranger, agent commercial , négocier de façon permanente, éventuellement conclure des contrats d'achat, de location ou de prestations de services , au nom et pour le compte des producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux. Stockage et livraisons de marchandises. Animations, merchandising, publicité et vente de produits alimentaires .
0_4617B_Import-export, négoce de fruits, de légumes, de produits frais ou secs, en gros et en demi-gros , commissionnaire de produits frais ou secs .
0_4617B_L'activité d'intermédiation et de représentation en vue de la distribution de boissons et de produits alimentaires.
0_4617B_Achat, vente et distribution, pour le compte de tiers, de tous produits Viticoles, et notamment tous vins et boissons; vente en général de tous produits, dont publicitaires, ayant un lien avec les secteurs Viticoles, agro-alimentaires; étude, promotion et organisation de tout événement.
0_4617B_Commerce de gros de salaisons, vins, spiritueux.
0_4617B_L'achat, la vente, le négoce de vins et de tous produits de la vigne. Toutes activités de prestations de services liées directement ou indirectement au commerce, à l'achat, à la vente et à la commercialisation de vins.
0_4617B_L'import, export de produits alimentaires, et leur commercialisation au détail ou en gros, import, export de produits alcoolisées et leur commercialisation.
0_4617B_Agent commercial en produits alimentaires, négoce de produits alimentaires.
0_4617B_Activité d'Intermédiaire indépendant chargé d'acheter ou de vendre des biens ou des services en notre nom propre mais pour le compte d'autres entreprises "commettants" dans les limites d'un mandat dans le secteur des produits oenologiques et vins.
0_4617B_Vente au détail de tous produits alimentaires, de boissons, de vin et de spiritueux.
0_4617B_Courtier en vins assermenté.
0_4617B_L'achat, la vente et le négoce de tout bien et services connexes directement lié à l'activité horlogère tels que Acaht vente de montres, pendules, réveils, pièces détachées. l'achat, la vente, le négoce et la distribution de produits alimentaires.
0_4617B_Commissionnaire en tous produits et notamment produits Viticoles.
0_4617B_L'activité de représentation commerciale de tous produits alimentaires sur toutes ses formes, la vente, négoce de tous produits se rapportant directement ou indirectement à l'industrie de l'agro-alimentaire la location, la maintenance, la réparation de tous matériels se rapportant à l'agro-alimentaire, l'activité d'ingénierie et de consultant dans le domaine se rattachant directement ou Indirctement à l'industrie agroalimentaire. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un de ces objets visés ci-dessus ou tous objets similaires ou connexes.
0_4617B_Importation, exportation, commercialisation de vins, représentation de produits viti-vinicoles et liés, conseil en distribution, commercialisation, production de produits viti-vinicoles et liés.
0_4617B_Distribution, revente de tous produits agroalimentaires, soit pour son propre compte, soit pour le compte de mandants , courtage de vin et de spiritueux. Distribution, revente de produits du terroir, de boissons, de cadeaux, de cosmétiques, de loisirs et de produits de luxe autres qu'alimentaires .
0_4617B_Achat vente de produits alimentaires de luxe organisation d'événementiels.
0_4617B_Achat, vente de vin et de spiritueux, sans stock , vente d'articles se rattachant à cette activité.
0_4617B_Negoce de viandes et de poissons, et plus generalement de tous produits alimentaires
0_4617B_Commercialisation vins, spiritueux, France, étranger, échanges commerciaux intercommunautaires, import, export.
0_4617B_Agent commercial, toutes opérations de représentation, négoce national et international et exportation , commercialisation à titre ambulant de vin en bouteille .
0_4617B_Courtage en fruits et légumes, intermédiaire du commerce.
0_4617B_Adjonction d'activité : commissionnaire en produits nettoyants, dégraissants et lubrifiants à caractère écologique.
0_4617B_Courtage, grossise en vins, eaux de vie, cognacs.
0_4617B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Négoce de vins et spiritueux, prestation de conseil commercial, marketing, promotion et animation.
0_4617B_Achat vente commercialisation en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial de tous produits alimentaires biens consommation vendus en grandes et moyennes surfaces.
0_4617B_Intermédiaire en vins, spiritueux et produits dérivésen gros et semi gros - achat, vente de vins, spiritueux et produits dérivés en gros et semi gros.
0_4617B_Intermédiaire, agents de firmes de tabacs manufactures auprès delà Seita/Atladis charge de promouvoir la vente de cigarettes, cigares et tabacs à fumer auprès des débitants de tabacs - importation et la vente en direct de tabacs manufactures auprès du réseau de vente au détail des débitants de tabacs en qualité de fournisseurs - toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation commerciale, commission, courtage, la consignation, le transit, la diffusion, le transport de toutes marchandises, produits, denrées, objets manufactures et notamment les tabacs bruts en feuille de toute origine, les tabacs manufactures et toutes machines ou accessoires se Raportant au commerce concernant le tabac et la promotion générale relative à ces produits - et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières et immobilières, particulièrement l'achat d'immeubles, d'appartements ou de tous biens immobiliers.
0_4617B_Courtage de vin, commission portant sur le vin, les produits de la vigne et du terroir conditionnés ou non.
0_4617B_Agent commercial, négoce de produits de la Mer et plus généralement de tous produits agroalimentaires, toutes activités de conseils pour l'industrie agroalimentaire.
0_4617B_Intermédiation de commerce de gros de denrées alimentaires.
0_4617B_Achat, revente de vins, spiritueux et produits dérivés.
0_4617B_Courtage en denrées alimentaires.
0_4617B_Activité d'agent commercial dans le domaine des vins et les produits alcoolisés ainsi que le matériel se rapportant à ces produits. Livraison de vin à toute clientèle.
0_4617B_Agence commerciale achat, vente, import-export, stockage, transformation distribution de produits agro-alimentaires, négoce au détail ou en gros de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Prise de participations dans toutes sociétés prestations services négoce de vins et spiritueux.
0_4617B_Toutes opérations à la commission pour la distribution de produits alimentaires ou non, en gros ou au détail, sous toute forme, en France comme à l'étranger , achat, vente et import-export desdits produits .
0_4617B_Agence commerciale, négoce, représentation de tous produits agroalimentaires et plus généralement de tous produits , location et négoce de matériels. Conseil aux entreprises et toutes prestations de services .
0_4617B_Courtage en vins.
0_4617B_Import export de produits alimentaires incluant boissons et alcool (sans stockage) et généralement toutes opérations commerciales financières mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie a l'objet ci dessus visé et a tout objet similaire connexe ou Suceptible d'en faciliter la réalisation ou l'Extesion et le Déveleppement du but poursuivi par la Sociét.
0_4617B_Commercialisation de vin, agence commerciale, négoce en son nom et pour le compte de mandants de vins, de spiritueux et de tous produits et matériel concernant les domaines vinicoles et/ou viticoles .
0_4617B_Conseil en matière commerciale, stratégique et technique dans le secteur Vitivinicole sur le territoire national et international.
0_4617B_Le commerce et la distribution par tous supports et notamment contrats d'agent commercial de tous produits alimentaires et notamment confiseries chocolats glaces pâtisseries viennoiseries tous produits d'épicerie fine le commerce et la distribution de tous articles de fête.
0_4617B_Adjonction d'activité: courtier en vins de Champagne.
0_4617B_Agence commerciale spécialisée dans la vente de vins, épicerie fine, produits événementiels.
0_4617B_La négociation la conclusion de contrats de vente ou d'achat ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs de commerçants ou autres agents commerciaux dans le domaine viticole.
0_4617B_Agent commercial en vins, spiritueux.
0_4617B_Vente de produits alimentaires et prestation de service.
