0_4617B_Agent commercial de tous produits alimentaires produits parfumés objets de décoration.
0_4617B_Commercialisation et négoce de vins de toute provenance et notamment du domaine st-julien d'aille, gestion des activités évènementielles sur le domaine; Location de Salles, organisation d'animations, achat revente de produits locaux et produits du terroir.
0_4617B_Toutes opérations d'intermédiaire en qualité de commissionnaire ou courtier (secteur des vins spiritueux ou commerce de bouche), traiteur, vente de produits frais. Toutes activités d'agent commercial. Toutes activités et prestations en matière de conseil, assistance et de formation dans les domaines de la stratégie commerciale, stratégie marketing, promotion des ventes, communication, logistique. L'achat, l'importation, la distribution, la représentation, la promotion et le négoce sous toutes ses formes de tous produits, biens, équipements, matériels et services.
0_4617B_Achat vente négoce distribution commercialisation de plats cuisines, sauces, de ts produits, machines et mobiliers. Restauration rapide et ambulante. Conseil, création animation et gestion de réseaux de restaurants Ss formés de franchise. Acquisition, prestation détention cession de participations Ds Ttes sociétés. Activité de gîte chambré d'hote location et gestion de logements de tourisme.
0_4617B_Importation et exportation de denrées alimentaires et de boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Autres intermédiaires du commerce en denrées, boissons et tabac.
0_4617B_Agent commercial pour la vente de vins, spiritueux et plus généralement toutes boissons, toutes activités intermédiaires dans le commerce des vins et spiritueux, achat et vente de vins et spiritueux.
0_4617B_Activité d'agent commercial dans le domaine des vins et les produits alcoolisés ainsi que le matériel se rapportant à ces produits. Livraison de vin à toute clientèle.
0_4617B_Achat, vente, négoce en qualité d'intermédiaire de tous produits alimentaires en relation avec les métiers de bouche.
0_4617B_Intermédiaire du commerce en produits agroalimentaires et négoce de produits agroalimentaires.
0_4617B_Les études de marches, la communication, la promotion, les conseils, la mise en relation, la conclusion et le suivi d'actions commerciales, entre les producteurs et des consommateurs y compris tous intermédiaires, concernant principalement les vins, les boissons, les spiritueux et tous éléments ou produits s'y rattachant ou pouvant s'y rattacher.
0_4617B_Agent commercial spécialisé dans le commerce national et international du vin ou d'autres produits alcoolisés , négoce de vin .
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Commissionnaire en vins et spiritueux, courtage en vins, mise en rapport de producteurs ou de vendeurs de vins, spiritueux et dérivés avec des négociants ou tout autre intermédiaire acheteur.
0_4617B_Intermédiaire en vente de vins et Spiriteux, de produits d'épicerie fine, et animations autour du vin.
0_4617B_Achat, vente en gros, commercialisation et import-export de produits agroalimentaires et d'accessoires.
0_4617B_Importation de boissons.
0_4617B_Intermediaire du commerce specialise en produits alimentaires et en tous autres produits, commercialisation de tous produits alimentaires et de tous biens de consommation
0_4617B_Toutes prestations commerciales liées à la vente de produits notamment dans le domaine des cafés, hôtels, restaurants.
0_4617B_Agence commerciale en produits alimentaires et tous articles s'y rattachant.
0_4617B_Achat, vente, import, export, représentation, courtage de vins champagne spiritueux ainsi que tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4617B_Exploitation par voie de création, d'acquisition ou de location de tous fonds de commerce relatifs à l'activité de négoce et de conseil en produits agroalimentaires .
0_4617B_Intermédiaire en commerce D Agro alimentaire la vente en gros et demi gros de tous produits Agro alimentaires.
0_4617B_Représentation commerciale de vin et de spiritueux.
0_4617B_Import, export, négoce produits alimentaires ou non issus de l'agriculture biologique et produits naturels.
0_4617B_Intermédiaire dans la commercialisation de vins.
0_4617B_Courtage de produits alimentaires, et en particulier de surgelés.
0_4617B_En Fance et à l'étranger, vente, commercialisation, distribution et promotion de fromages, produits assimilés, alimentaires et connexes, conseil et organisation de séminaires, cours, concours, festivités et événements se rapportant aux fromages.
0_4617B_Agence commerciale en produits alimentaires achat d'animaux vivants et vente de carcasses prestations de services.
0_4617B_L'achat, la vente, le négoce de vins et de tous produits de la vigne. Toutes activités de prestations de services liées directement ou indirectement au commerce, à l'achat, à la vente et à la commercialisation de vins.
0_4617B_Achat, vente, directement ou indirectement, en gros demi-gros de tous produits alimentaires et agroalimentaires.
0_4617B_Commerce import export de fruits et légumes vins et breuvage, produits des terroirs, épices, condiments, thés, café, bonbons, jus de fruits, confitures, sucres, miel, sirop, charcuterie, fromages.
0_4617B_L importation et l'exportation, la distribution, la commercialisation, le conditionnement, la transformation de tous produits alimentaires de toutes natures ou produits dérivés, à l'exception des activités réglementées.
0_4617B_Souvenirs, journaux, auxquelles est annexée la gérance d'un débit de tabac.
0_4617B_Agent commercial, en France et dans tous pays , prospection de la clientèle de tous commerces, au nom et pour le compte de toutes entreprises, en vue de prendre des commandes et éventuellement, négocier et conclure des ventes, en qualité d'agent commercial de ces dernières .
0_4617B_Acquisition, exploitation de tous fonds de commerce, achat, vent, representation, exportation, importation de produits alimentaires agro-alimentaires, emballages luminaires
0_4617B_Achat, vente, courtage, importation, exportation, commercialisation de vins et spiritueux destinés à tous pays et de toutes origines ou particuliers issus du territoire français, et plus généralement toutes boissons alcoolisées ou non et tous produits viticoles. négoce de tous produits agro-alimentaires et alimentaires, le négoce de tous produits électroniques et plus généralement de tous biens d'équipement de la personne et de la maison, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4617B_Commissions, vente, négoce de boissons alcoolisées et non alcoolisées ainsi que l'ensemble des produits de l'agro-alimentaire commercialisés en grande distribution, c.e., grossistes, particuliers, café-hôtel, restaurant.
0_4617B_Le courtage de produits alimentaires et notamment de fruits et légumes. Achat, vente, import export de denrées alimentaires et notamment de fruits et légumes et toutes activités se rapportant au négoce de denrées alimentaires.
0_4617B_Conseil, intermédiation, prestations de services dans l'import-export, le secteur des produits de luxe, de l'agroalimentaire, divers secteurs industriels et commerciaux , conseil, marketing, achat, import-export, vente de tous produits et de marchandises. Agent commercial .
0_4617B_Achat, revente et export de fruits et de légumes frais.
0_4617B_Distribution, revente de tous produits agroalimentaires, soit pour son propre compte, soit pour le compte de mandants , courtage de vin et de spiritueux. Distribution, revente de produits du terroir, de boissons, de cadeaux, de cosmétiques, de loisirs et de produits de luxe autres qu'alimentaires .
0_4617B_Commercialisation en France et à l'étranger de vins et spiritueux, de tout objet se rapportant à cette famille de produits et à l'organisation de séminaires et réceptions.
0_4617B_L'exploitation de toutes cartes commerciales et plus particulièrement dans le domaine alimentaire.
0_4617B_Agence commerciale spécialisée dans la vente de bouchons. Négoce de tous produits liés à la vente de boissons.
0_4617B_Opérations courtage, négoce sur les vins, bières, spiritueux, boissons hygiéniques - Achat, vente de produits concernant la cosmétique, la diététique, l'hygiène, activité de holding.
0_4617B_Intermédiaire de boissons non alcoolisées, ventes de boissons non alcoolisées, vente de gros et demi gros de produits alimentaires, produits entretiens, Électroménagers, textiles.
0_4617B_Agent commercial dans le domaine des boissons alcoolisés, commissionnaire de tous produits non alimentaires non Règlementes, vente de boissons alcoolisés et tous autres produits non alimentaires et non Règlementes, conseil en développement des entreprises.
0_4617B_Agence commerciale de produits alimentaires.
0_4617B_Intermédiaire de commerce dans le domaine du vin et toutes mâtiers ou marchandises liées au secteur du vin la représentation de toutes entités dans le secteur du vin.
0_4617B_Achat, vente et distribution, pour le compte de tiers, de tous produits Viticoles, et notamment tous vins et boissons; vente en général de tous produits, dont publicitaires, ayant un lien avec les secteurs Viticoles, agro-alimentaires; étude, promotion et organisation de tout événement.
0_4617B_Toutes opérations à la commission pour la distribution de produits alimentaires ou non, en gros ou au détail, sous toute forme, en France comme à l'étranger , achat, vente et import-export desdits produits .
0_4617B_Prestation de service de mise en relation commerciale dans le domaine alimentaire-import/export-prestations téléphoniques.
0_4617B_Vente directe des produits en priorité des exploitations des membres, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles, prise à bail de tous biens ruraux, exercice d'activités agricoles et commerciales.
0_4617B_Agence de représentation en boissons, en produits alimentaires et en accessoires , commercialisation de boissons, de produits alimentaires et d'accessoires .
0_4617B_Prestation de service de mise en relation de producteurs et consommateurs, animateur reseau.
0_4617B_Toutes activités liées à la distribution de tous produits dont les produits alimentaires notamment en qualité de grossiste et/ou d'agent commercial.
0_4617B_Vente au détail de vins sur internet.
0_4617B_Négoce international en vins et spiritueux courtage en ce domaine conseil.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_Achat, vente, exploitation, activité d'intermédiaire, de commissionnaire, de courtage, de consignataire en fruits et légumes pour le commerce de gros, organisation et vente au détail de fruits et légumes.
0_4617B_Négoce, représentation, agence commerciale, courtage de produits de la terre, fruits et légumes , produits d'équipements commerciaux, industriels et d'habitation. Intermédiation dans les transferts de produits et services .
0_4617B_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits alimentaires, y compris notamment la conserverie , plus généralement, tous produits ayant un lien, direct ou indirect, avec l'alimentaire .
0_4617B_Achat vente en gros ou au détail de tous produits notamment alimentaires et biologiques leur conditionnement et leur transport.
0_4617B_Vente de vins et spiritueux pour le compte d'autrui.
0_4617B_Intermédiaire de commerce en produits alimentaires dont fruits et légumes et en produits divers.
0_4617B_Courtage et représentation de vin ou de spiritueux.
0_4617B_Négoce, import-export, conseil en matière de représentation et courtage.
0_4617B_Négoce, distribution de produits et de services, tant en France qu'à l'étranger , notamment, ayant attrait à tout type de produits alimentaires et de boissons .
0_4617B_Courtier en vin et spiritueux.
0_4617B_Intermédiaire de commerce, vente à la commission de vins, spiritueux et produits annexes.
0_4617B_Distribution d'alimentation générale import export produit alimentaire.
0_4617B_Représentation, courtage de vins, champagne et spiritueux.
0_4617B_Négoce et courtage de produits alimentaires.
0_4617B_Agence commerciale, la distribution, le négoce, la vente dans le secteur du champagne, des vins et spiritueux.
0_4617B_Négoce de vins et de toutes boissons,achat et vente de produits et compléments alimentaires en France et à l'étranger, assistance à l'élaboration de circuits de visites, promotion de la région bourgogne et plus généralement de la France.
0_4617B_Intermédiation dans le négoce de vin.
0_4617B_La vente, quelles qu'en soient les modalités, le négoce, la distribution de produits agroalimentaires ou autres, le conseil en marketing et l'ingénierie industrielle dans tous les domaines d'activité, l'implantation de commerces en France ou à l'étranger.
0_4617B_Acquisition sous toutes ses formes, la propriété, la gestion, l'administration de toutes participations dans des sociétés, courtage en vins.
0_4617B_Toutes prestations de services à caractère commercial, dans le secteur du commerce de gros des fruits et légumes, des produits frais et de la marée.
0_4617B_Achat vente commercialisation en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial de tous produits alimentaires biens consommation vendus en grandes et moyennes surfaces.
0_4617B_Achat et vente des produits vivriers, import et export, et toutes transactions commerciales non réglementées.
0_4617B_Courtage de vin, commission portant sur le vin, les produits de la vigne et du terroir conditionnés ou non.
0_4617B_Intermédiaire, agents de firmes de tabacs manufactures auprès delà Seita/Atladis charge de promouvoir la vente de cigarettes, cigares et tabacs à fumer auprès des débitants de tabacs - importation et la vente en direct de tabacs manufactures auprès du réseau de vente au détail des débitants de tabacs en qualité de fournisseurs - toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation commerciale, commission, courtage, la consignation, le transit, la diffusion, le transport de toutes marchandises, produits, denrées, objets manufactures et notamment les tabacs bruts en feuille de toute origine, les tabacs manufactures et toutes machines ou accessoires se Raportant au commerce concernant le tabac et la promotion générale relative à ces produits - et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières et immobilières, particulièrement l'achat d'immeubles, d'appartements ou de tous biens immobiliers.
0_4617B_Représentation de tous produits notamment agricoles et alimentaires, agent commercial.
0_4617B_Activité de négoce de vins, achat, vente, import, export en gros et en détail de tous accessoires se rapportant au négoce de vins ; restauration traiteur.
0_4617B_La commercialisation sous toutes formes, de tous produits alimentaires et liquides destinés à la consommation humaine, à l'exception des produits à base de Palmipèges gras ainsi que le conseil, l'assistance et les services dans le secteur agro alimentaire, destinés aux entreprises et aux particuliers et la commercialisation sous toutes formes de tous produits et matériaux se rattachant aux bâtiments et plus spécifiquement à l'habitation ainsi que le conseil, l'assistance et les services s'y rattachant.
0_4617B_Achat-vente, livraison de vins, boissons alcoolisées du deuxième groupe et autres produits alimentaires non-transformés.
0_4617B_Toutes opérations de représentation commerciale, négoce, courtage, exportation et importation de tous produits alimentaires frais, surgelés, congelés et lyophilisés , opérations d'intermédiaire ou de prestataire de services, de conseil, consultant, formation et information .
0_4617B_Vente, achat, transformation, négociation de denrées alimentaires, toute restauration.
0_4617B_Négoce de produits alimentaires destinés à l'Afrique de l'ouest.
0_4617B_Achat revente de produits d'épicerie fine.
0_4617B_Agent commercial, négoce de produits de la Mer et plus généralement de tous produits agroalimentaires, toutes activités de conseils pour l'industrie agroalimentaire.
0_4617B_Commerce de gros de produits alimentaires, négoce, Import-Export et toutes activités annexes se rapportant au présent objet.
0_4617B_Distribution de produits alimentaires non réglementés, épicerie fine et alcool fin.
0_4617B_La conception la production la distribution et la commercialisation par tous moyens en France et à l étranger notamment en qualité d'agent commercial de tous produits alcoolisées et non alcoolisés de tous produits dérivés des boissons alcoolisées et non alcoolisées sous toutes leurs formes et de toutes origines ainsi que la réalisation de toutes prestations de services techniques logistiques ou de gestion qui y sont liées, l'assistance et le conseil dans lesdits domaines, l'acquisition, la cesion et l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle ou industrielle, concession, autorisation en matière de commercialisation ou de distribution, directement ou indirectement , en France ou à l'étranger.
0_4617B_Commerce de vin en gros.
0_4617B_L'activité d'agent commercial de commissionnaire et d'intermédiaire du commerce de gros de boissons qui agit au nom et pour le compte de tiers ainsi que l'activité d'intermédiaire qui met en contact des acheteurs et des vendeurs ou qui exécute des opérations commerciales pour le compte d'un tiers y compris sur internet l'assistance commerciale en matière de négoce de vin l'exécution de prestations de tous services de conseil d'animation de management de direction générale à caractère financier commercial technique et stratégique dans le secteur du négoce des vins.
0_4617B_Agence commerciale spécialisée dans la vente de produits alimentaires.
0_4617B_Activité d'agent commercial de distribution et de négoce de produits alimentaires (non réglementés).
0_4617B_Import-Export, négoce de produits manufacturés ou non notamment alimentaires. Prestations de services ou de conseil au profit de sportifs.
0_4617B_Le commerce de gros commerce inter entreprise et le négoce de tous produits alimentaires et du matériel nécessaire à l'utilisation des produits import export achat vente de brevets se rapportant à Ces produits.
0_4617B_Commerce en gros, demi-gros, détail, importation, exportation, courtage, agence commerciale, la vente à commission, le dépôt, la consignation de tous produits alimentaires, hors fruits et légumes, et à titre accessoire, le commerce d'aliments pour animaux, (grande licence à emporter).
0_4617B_Exportation et distribution de boissons alcoolisées et non alcoolisées en Asie.
0_4617B_Agence commerciale, négoce de vins et spiritueux. L'acquisition, la propriété, la construction et reconstruction, la location sous toutes ses formes et l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis. L'entretien et éventuellement l'aménagement de ces biens et prestations de services.
0_4617B_Importation, achat, vente en gros, demi-gros ou détail de foulards, écharpes, vêtements et tous accessoires de mode.
0_4617B_L'activité de marchands de vins (intermédiaire).
0_4617B_Courtier en fruits et légumes.
0_4617B_Agent commercial en vins fins, en champagne, en alcools et en cadeaux d'entreprises , organisation d'événements se rattachant à ces domaines et tous négoces s'y rapportant .
0_4617B_Représentation et négoce de vins et spiritueux.
0_4617B_Négoce, import-export de produits alimentaires ou non et prestations annnexes.
0_4617B_Le négoce de vin en vrac l'achat la vente l'importation l'exportation la distribution ou la revente de vin après conditionnement en bouteilles sous une marque commerciale propre et ce auprès de professionnels tels que restaurateurs hôteliers cavistes.
0_4617B_Agence commerciale, représentation, conditionnement, courtage, gestion commerciale, centralisation groupe, négoce, achat, vente de tous produits agro-alimentaires ainsi que tous produits non réglementés en provenance ou à destination de la France ou de l'étranger, conseil, communication, développement de toutes techniques de vente par quelque moyen que ce soit y compris l'image, conseil en entreprise se rapportant à la prospection internationale et au développement des exportations.
0_4617B_Activité d'agent commercial et de marketing en vins de champagne, mousseux et spiritueux, de commissionnaire, l'achat et la vente de vins de champagne, mousseux et spiritueux pour le compte d'autres entreprises, activité de courtage en vins de champagne, l'achat et la vente de tous vins et spiritueux.
0_4617B_Import, export et négoce de tous produits, semoule, produits secs, pâtes et tous types de produits de même nature ainsi que leur distribution.
0_4617B_Consulting, achat et revente de vin , organisation de voyages gastronomiques, notourisme, cours et formation. Toutes activités en relation avec le monde du vin et d'une manière générale, avec le monde de la gastronomie .
0_4617B_Négociant vinificateur conseil et prestations de service en viti-viniculture achat vente de produits vitivinicole.
0_4617B_Commerce de tous produits non réglementés dans le domaine Agroalimentaire. Agent commercial.
0_4617B_Adjonction d'activite : importation, exportation, negoce en gros, demi-gros, detail de tapis et tapisseries de toutes origines , articles d'habillement, articles textiles de toutes sortes et de tous articles d'ameublement et toutes operations s'y rattachant
0_4617B_Vente de boissons bières et vins.
0_4617B_Courtage en vins et raisins et toute activité d'intermédiaire du commerce en produits alimentaires, prestations, vente de tout objet ou matériel susceptible de faciliter lesdites activités, la production et la vente de courant électrique.
0_4617B_L'intermédiation dans toutes opérations commerciales, ainsi que l'achat et la vente de vins et boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Représentation, vente et distribution de tous produits, alimentaires ou non.
0_4617B_Agent commercial en vins spiritueux, champagne, produits alimentaires -.
0_4617B_Agent commercial , négoce dans le domaine du vin, des spiritueux et des épices. Organisation d'événements promotionnels .
0_4617B_Achat vente import export de toutes marchandises alimentaires sans boissons.
0_4617B_L'activité d'intermédiation et de représentation en vue de la distribution de boissons et de produits alimentaires.
0_4617B_Le commerce en France et à l'étranger l'importation et l'exportation de produits alimentaires boissons accessoires de cuisine et des arts de la table.
0_4617B_Commerce en gros, dans le domaine international, dans le secteur de l'alimentation, notamment, de fruits et de légumes.
0_4617B_Courtage et commission de vins et de toutes matières premières. Missions d'expertise et de conseil se rapportant a son activité.
0_4617B_Agent commercial dans tous domaines, du vin et des spiritueux , achat, vente, fabrication de pièces conservatrices. Achat, vente, conseil en matière de publicité et développement dans le domaine du vin. Conception, fabrication de tous produits publicitaires ou touristiques liés au vin et à ses produits dérivés. Achat et vente de vin .
0_4617B_Importation et vente en gros et au détail de produits alimentaires italiens.
0_4617B_Vente en gros ou au détail d'articles neufs ou d'occasion, de produits alimentaires par le biais du e-commerce, locaux, fixes ou itinérants.
0_4617B_Commerce gros détail vins spiritueux produits alimentaires non frais
0_4617B_Intermédiaire du commerce en viande et produits carnés et d'une manière générale de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4617B_Distribution de vins et spiritueux, agent commercial.
0_4617B_Intermédiation de commerce de gros de denrées alimentaires.
0_4617B_Agent commercial pour la vente de vin, de spiritueux, de champagnes , toutes boissons, toute activité intermédiaire dans le commerce de vin, de spiritueux et de champagne. Achat, vente de vin, de spiritueux et de champagne .
0_4617B_Consultance en agro-alimentaire.
0_4617B_Commercialisation vins, spiritueux, France, étranger, échanges commerciaux intercommunautaires, import, export.
0_4617B_L'activité de commissionnaire, l'achat et la vente l'organisation d'animations et d'accompagnements terrain de commerciaux, dans le domaine des vins, spiritueux et autres boissons, ainsi que tous produits alimentaires.
0_4617B_Négoce et courtage de vins ,alcools, produits du terroir et produits dérivés ,location ,installation ,vinification ,location chambre d 'hotes ,organisation séjours oenotouristiques.
0_4617B_L'importation et la distribution de produits alimentaires et de boissons sans alcool.
0_4617B_Commissionnaire en vins et spiritueux en gros et au détail.
0_4617B_Courtage, commissionnement, représentation sous forme de contrat de représentant ou d'agent commercial de tous produits et de toutes marchandises , en particulier alimentaires et agro-alimentaires, frais, surgelés ou en conserve .
0_4617B_Intermediaire dans le negoce de produits alimentaires : achat et revente de tels produits
0_4617B_Représentation de tous produits alimentaires notamment toutes boissons, vins , champagne, spiritueux, l'activité d'agent commercial pour tous ces produits.
0_4617B_Courtage et négoce de tous produits du sol, grains, graines, semences, engrais et tous produits chimiques.
0_4617B_L'élaboration, la distribution et la commercialisation de boissons auprès d'une clientèle particulière et professionnelle. Plus généralement, toute opération connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_4617B_Import-export de tous produits : notamment de produits alimentaires et de leurs derives
0_4617B_Intermédiaire en vins, spiritueux et produits dérivésen gros et semi gros - achat, vente de vins, spiritueux et produits dérivés en gros et semi gros.
0_4617B_Courtage en vins auprès des grossistes et de centrales d'achat mission de conseil en vins et de produits dérives vente sur internet de vins et de produits dérives achat et revente de vins de propriétaires.
0_4617B_Importation, achat, vente en gros ou en détail, représentation tant en France qu'à l'étranger de toutes boissons alcoolisées ou non, de tous produits alimentaires , ainsi que de tous articles nécessaires ou utiles à leur consommation ou à leur dégustation. Franchisage, location ou exploitation pour son propre compte de tout café, brasserie ou restaurant. Prestations de services à d'autres sociétés ou entreprises sur le plan de leur organisation et de leur administration. Participation par voie de constitution, d'apport, d'achat de parts sociales à d'autres sociétés.
0_4617B_Agent commercial dans le domaine des vins et spiritueux et produits alimentaires, formation et animation en rapport.
0_4617B_Achat et vente en france et à l'étranger de café et de tous produits agro alimentaire.
0_4617B_.
0_4617B_Vente de vin et de spiritueux.
0_4617B_Activité de négociant, exploitation agricole de vignes et de terres, vinification, production élaboration, achat et vente de vins et de produits fins divers en france et à l'étranger.
0_4617B_Commercialisation, distribution de vins et boissons et l'ensemble des produits des sociétés maison Adrien vacher, cave coopérative de Chautagne et le vigneron savoyard, à l'exception de la vente en vrac et de la vente au caveau.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Achat et vente dans les vins en gros en tant qu'intermédiaire de commerce.
0_4617B_Courtage de produits oléagineux.
0_4617B_Vente, négoce de tous types de boissons alcoolisées ou non et d'épicerie fine.
0_4617B_Import export de tous produits alimentaires non réglementés vente gros demi gros et détail.
0_4617B_Apporteur d'affaires Prestations de services.
0_4617B_Agent commercial, négoce dans le domaine agroalimentaire et industriel.
0_4617B_Commercialisation de produits regionaux alimentaires ou non pour son propre compte ou pour le compte de mandants
0_4617B_Mandataire indépendant chargé de la vente pour le compte de producteurs, industriels ou grossistes , plus spécialement, dans le secteur alimentaire. Toutes prestations de services en vue de développer le réseau de vente de ces produits. Négoce de produits alimentaires et d'articles publicitaires .
0_4617B_Importation exportation achat et vente en gros courtage commission consignation de fruits et légumes toutes activités ayant un rapport avec le commerce de l'alimentation.
0_4617B_Achat, vente de vin et de spiritueux, sans stock , vente d'articles se rattachant à cette activité.
0_4617B_Commissionnaire, négoce de vins, champagne, alcools, spiritueux, autres boissons alcoolisées ou non alcoolisées, bières, café, thé, épicerie fine, ainsi que tous accessoires et matériels pouvant se rattacher à l'objet.
0_4617B_Négoce, import-export, courtage de vin, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous produits agroalimentaires et plus particulièrement de vin.
0_4617B_Import, export, négoce, vente en gros, demi gros et détails de denrées alimentaires et boissons.
0_4617B_Importation et distribution de gros de boissons non alcoolisées.
0_4617B_Agent et intermédiaire d'affaires commerciales produits aromatiques pour l'agroalimentaire.
0_4617B_Intermédiaire du commerce en produits alimentaires et non alimentaires.
0_4617B_Agence commerciale dans le domaine des vins.
0_4617B_Achat revente de produits viti-vinicoles et autres produits alimentaires commercialisation par tous moyens tant à l'import qu'à l'export animations ludiques et pédagogiques.
0_4617B_Import export de denrées alimentaires.
0_4617B_Représentation, courtage, négoce, distribution par tous moyens commerciaux et sous quelque forme que ce soit de tous produits alimentaires, liquides ou solides, alcoolisés ou non , de vin, de boissons, de liqueurs à consommer sur place ou à emporter. Café, bar, brasserie, restaurant, snack-bar, grill-room, salon de thé ou de dégustation. Préparation, achat, vente, à consommer sur place ou à livrer à domicile, vente à emporter de tous produits alimentaires, notamment de toute sorte de pâtisserie, de confiserie, de glaces, d'huîtres, de coquillages, de boissons de toute nature et d'accessoires de table, ainsi que de boucherie. Location de tout matériel de réception et exploitation de toutes salles ou salons pour réceptions, réunions ou soirées.
0_4617B_Courtage en fruits et légumes.
0_4617B_La vente de toutes denrées alimentaires et notamment de vins pour le compte d'autrui en qualité d'agent commercial ou toute autre forme de mandat, auprès de professionnels et de particuliers. Toutes prestations administratives pour le compte d'autrui.
0_4617B_Représentation de sociétés en vins spiritueux et produits alimentaires.
0_4617B_Agent commercial, négoce de métiers de bouche, de vin, de champagne et de spiritueux.
0_4617B_L'import et l'export de tout produit pour distributeurs automatiques, matières premières, consommables tels que le café. Développement de la marque Johanco. La revente en France et dans le monde du café de la marque Johanco et de tous produits de la marque Johanco à des distributeurs.
0_4617B_Négociation de contrats de distribution de boissons auprès de clients nationaux.
0_4617B_L'intermédiation et la mise en relation en matière de cession et de location-gérance de fonds de commerce ainsi que L'intermédiation et la mise en relation en matière de cession de sociétés en particulier dans le domaine du Chr (cafés hôtels restaurants).
0_4617B_Toutes prestations de services   en matière de re- cherche, de localisation et d'évaluation d'un fournisseur ad hoc de tous produits alimentaires ou non alimentaires, de prospection commerciale, de conseils en logistique, de réduction de coûts en matière d'achat de produits, de conseils en ma- tière d'import-export, et accessoirement le négoce de tous produits non réglementés.
0_4617B_Agent commercial dans le domaine de la grande et moyenne surface.
0_4617B_Activité d'agent commercial en produits alimentaires, notamment dans le domaine des vins et spiritueux.
0_4617B_Achat et vente de crèmes dessert en France.
0_4617B_En France et à l'Etranger import export de tous produits manufactures alimentaires (sauf produits reglementés) et non alimentaires et services et toutes activités connexes et annexes à cet objet social.
0_4617B_Négoce de produits alimentaires en gros, demi-gros et détail notamment de produits avicoles, beurre, produits laitiers, OEufs, lapins, gibiers.
0_4617B_Achat et vente en non sédentaire et en sédentaire de tous produits non règlementés notamment produits alimentaires.
0_4617B_Agent commercial vente de produits agroalimentai- res sur commissions.
0_4617B_Commercialisation de tous produits et de marchandises liés au secteur viticole par l'achat, la revente et l'import-export , également, en qualité d'intermédiaire et plus particulièrement, celle d'agent commercial .
0_4617B_Commercialisation en France et sur le marché européen de tous produits agro alimentaires.
0_4617B_Adjonction d'activité : commissionnaire en produits nettoyants, dégraissants et lubrifiants à caractère écologique.
0_4617B_Tant en France qu'à l'étranger, par toutes voies, directes ou indirectes, même sous forme de participation, activité d'agent commercial ayant trait au négoce de marchandises , toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_4617B_Négoce et représentation commerciale agro-alimentaire , acquisition et cession de cartes commerciales .
