0_4617B_Commission, vente de vin, tous produits alimentaires et accessoirement le negoce de ces memes produits
0_4617B_Achat, vente, négoce en qualité d'intermédiaire de tous produits alimentaires en relation avec les métiers de bouche.
0_4617B_Commissionnaire en distribution de boissons non alcoolisées et de produits alimentaires et non alimentaires, production de tous produits alimentaires et non alimentaires, activité d'entreposage.
0_4617B_Toute activité de vente et de distribution par tous moyens, de produits épicuriens, aliments et boissons alcoolisées ou non, eaux minérales gazeuses ou non de tout sorte.
0_4617B_Commerce de gros et de demi-gros, agent commercial prestations de services et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4617B_Courtier en vins alcools spiritueux et tous produits alimentaires.
0_4617B_Représentation de sociétés en vins spiritueux et produits alimentaires.
0_4617B_Acquisition de stock de vin en vue d'une revente, acquisition, création et exploitation de fonds de commerce d'espace de restauration, d'hôtellerie et de vignobles.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_Négociant en vins et produits alimentaires (sans entreposage), développement informatique.
0_4617B_Import-export, négoce de fruits, de légumes, de produits frais ou secs, en gros et en demi-gros , commissionnaire de produits frais ou secs .
0_4617B_Import-export, negoce de viande, ainsi que toutes activites similaires ou connexes se rapportant directement ou indirectement a l'objet
0_4617B_Importation, vente en gros, demi-gros ou détail de tous articles d'habillement, bijoux fantaisie, accessoires de mode et accessoires ayant trait à l'homme, à la femme et à l'enfant.
0_4617B_Import-export, représentation, promotion des produits fabriqués pour la société DEK GmbH HAMBOURG.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Ventes d'articles de bazar, équipement du foyer produits en céramique, plastique, bois, équipement de la personne, vêtements, produits asiatiques, articles de décoration, jouets, importation, exportation tous produits entre pays asiatiques (Chine), activité, agent commercial, intermédiaire, vente articles sur internet.
0_4617B_Import, export, distribution de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4617B_Toutes activités relatives au courtage, à l'achat, vente de produits alimentaires et plus particulièrement, de produits de la mer frais ou surgelés.
0_4617B_Commercialisation, négoce de produits alimentaires à forte valeur ajoutée et fort potentiel de développement, à destination des marchés grand public et professionnels .
0_4617B_Courtage et logistique conseil en marketing et coaching technico commercial.
0_4617B_Agent commercial de tous produits alimentaires produits parfumés objets de décoration.
0_4617B_Agent commercial en produits alimentaires, négoce de produits alimentaires.
0_4617B_Vente, achat, transformation, négociation de denrées alimentaires, toute restauration.
0_4617B_En France comme à l'étranger le courtage de tous produits Agro-alimentaires et autres produits non réglementés et toutes prestations de services conseils et commissionnement s'y rapportant importation, exportation de tous produits Agro-alimentaires ou autres produits non soumis à la réglementation en vigueur.
0_4617B_Agent commercial en produits alimentaires, vente, achat en gros, en demi-gros et au détail de produits alimentaires , import-export et conseil en produits alimentaires.
0_4617B_Courtage en vins, achat et vente de vins.
0_4617B_L'assistance et le conseil aux professionnels et aux particuliers en matière de cuisine et de vins ; l'achat et la vente de vins ; la fabrication et la distribution de conserves de poissons haut de gamme.
0_4617B_Import-export, achat, vente, distribution et représentation de produits alimentaires de haut de gamme et spécialement de caviar , import-export, achat, vente et commercialisation de tous produits, d'objets et d'articles .
0_4617B_Négoce et courtage de produits agroalimentaires, notamment laitiers et ses dérivés , conseil en investissements et commercialisation de ces produits. Expertises techniques et de courtage dans la présentation de gammes de produits laitiers .
0_4617B_Intermédiaire du commerce de produits alimentaires (notamment vins et spiritueux), conseil auprès des entreprises du secteur agro-alimentaires, agent commercial.
0_4617B_Commercialisation de tous produits diététiques hyperproteines, mineurs, drainants, compléments alimentaires et produits liés - activité de conseil, organisation de conferences sur le théme de la nutrition.
0_4617B_L'intermédiation dans toutes opérations commerciales, ainsi que l'achat et la vente de vins et boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Agent commercial en vins, spiritueux.
0_4617B_Achat et vente de crèmes dessert en France.
0_4617B_Export, Import, courtage et négoce de fruits et légumes, négoce de produits de l'agriculture.
0_4617B_Représentation, intermédiaire en services, consultant dans le secteur des fruits et légumes.
0_4617B_Distribution, revente de tous produits agroalimentaires, soit pour son propre compte, soit pour le compte de mandants , courtage de vin et de spiritueux. Distribution, revente de produits du terroir, de boissons, de cadeaux, de cosmétiques, de loisirs et de produits de luxe autres qu'alimentaires .
0_4617B_Diffusion par la vente et l'import-export de tout produit alimentaire , agent commercial relatif à ces produits.
0_4617B_L'exploitation de toutes cartes commerciales et plus particulièrement dans le domaine alimentaire.
0_4617B_Toutes opérations d'achats, de ventes, de commissions, de transformations de vins et spiritueux et de tout autres liquides alimentaires.
0_4617B_Achat vente de confiserie chocolats dégustation vente de café et tout produits et matériel s'y rapportant vente de boissons fraîches produits naturels glacés jus de fruits et toutes activités annexes et connexes exposition et vente d'objets d'arts peinturés sculptures objets d'importation bijoux fantaisie et toutes activités annexes et connexes, gestion de titres de participation.
0_4617B_Agent commercial vente de produits agroalimentai- res sur commissions.
0_4617B_Prestation de services dans la distribution alimentaire mise à disposition de personnel venté en gros de produits alimentaires (à l'exclusion d'activité réglementée) vente ambulante de produits divers, activité rédactionnelle dans le cadre de la prestation de service.
0_4617B_Agent commercial, représentants en vins et spiritueux.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_Négoce produits laitiers rachat revalorisation transformation affinage stockage conditionnement et commercialisation de produits alimentaires et plus particulièrement dès produits laitiers fromagers et dérivés et de preparations alimentaires (pär sous traitance) (début   01.05.2001).
0_4617B_Vente de fruits et légumes aux professionnels et particuliers.
0_4617B_Intermédiaire du commerce de produits alimentaires notamment de vin et de spiritueux , conseil auprès des entreprises du secteur agroalimentaire. Négoce de produits alimentaires, notamment de vin et de spiritueux. Vente ou location de matériel en lien avec la réalisation de l'objet social .
0_4617B_Développement d'actions commerciales, négociation et commercialisation par tous moyens de tous produits, notamment auprès d'entreprises ou de particuliers.
0_4617B_Achat, vente en gros ou en demi-gros, négoce, courtage de vin et de spiritueux , plus généralement, de tous produits alimentaires .
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux. Courtage de tous autres produits agro alimentaires. Prestations de service en lien avec l'activité principale, exploitation de vignes.
0_4617B_Commerce de détail dans l'alimentaire, épicerie fine.
0_4617B_Intermédiaire du commerce sur le marché international en tout produit alimentaire ou non alimentaire, et en particulier celui de la viande sous forme de carcasses et de découpés primaires.
0_4617B_Les prestations de services pour Externaliser différentes fonctions de tout type d'entreprises dont la fonction "achat" de commerce alimentaire ainsi que la fonction marketing.
0_4617B_Import Export distribution négoce Intermediation de commerce agent commercial de produits alimentaires et de boissons.Conseil formation et organisation d'événements dans le secteur de la gastronomie des produits alimentaires et des boissons. Édition numérique et papier dans le secteur de la gastronomie des produits alimentaires et des boissons.
0_4617B_Activité d'Intermédiaire indépendant chargé d'acheter ou de vendre des biens ou des services en notre nom propre mais pour le compte d'autres entreprises "commettants" dans les limites d'un mandat dans le secteur des produits oenologiques et vins.
0_4617B_Achat, vente en gros ou au détail, import-export, courtage, commissionnement, distribution de tous produits alimentaires et de toutes fournitures pour restaurants, traiteurs, collectivités et particuliers, à l'exception des boissons.
0_4617B_Courtier en vins de champagne.
0_4617B_Représentation commerciales des vins et spiritueux.
0_4617B_Mise en relation entre vendeur et acheteur dans le domaine des produits alimentaires en France et à l étranger.
0_4617B_Achat et vente en gros, demi gros, détail, courtage, importation et exportation de tous vins et spiritueux et de tous produits d'alimentation.
0_4617B_Vente directe des produits en priorité des exploitations des membres, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles, prise à bail de tous biens ruraux, exercice d'activités agricoles et commerciales.
0_4617B_Achat, vente de bouteilles terminées de vin de champagne et produits annexes tels que ratafia et fines de champagnes ou autres, achat et vente de produits dérivés.
0_4617B_Vente de vins et spiritueux et accessoires.
0_4617B_Achat, vente de vin et de spiritueux , conseil en pronostics P.M.U. et prestations de services .
0_4617B_Agent commercial, toutes opérations de représentation, négoce national et international et exportation , commercialisation à titre ambulant de vin en bouteille .
0_4617B_Commercialisation de produits agricoles achetés produits ou transformés.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Produits alimentaires ou non.
0_4617B_Intermédiaire, conseils en achat de vins.
0_4617B_Représentation courtage.
0_4617B_Courtage en vins de champagne.
0_4617B_Importation de tous produits alimentaires en provenance d'Afrique toutes activités connexes.
0_4617B_Intermédiaire du commerce, agent commercial, achat, vente, négoce et distribution de biens, notamment dans le domaine des vins et des spiritueux.
0_4617B_Agent commercial en boissons, autres intermédiaires du commerce en denrées, boissons et tabac, commerce de gros de boissons et produits alimentaires divers -Animation commerciale et événementielle, merchandising (mise en rayon).
0_4617B_Import et revente en gros de produits alimentaires , vins , spiritueux et produits dérivés.
0_4617B_Achat vente de boissons non alcoolisées.
0_4617B_Acquisition, exploitation de tous fonds de commerce, achat, vent, representation, exportation, importation de produits alimentaires agro-alimentaires, emballages luminaires
0_4617B_Alimentation générale et boisson, import export vente à emporter de toutes boissons (groupe 1 à 4), restauration rapide, terminal de cuisson.
0_4617B_Commerce de plats cuisinés, produits préemballés, pâtisserie industrielle, confiserie, et de manière générale le commerce de tous produits à l'exclusion de la fabrication ou processus de production alimentaire. A titre accessoire, le commerce de tous articles de bazar, jouets divers.
0_4617B_Courtage de vin et toutes autres activités s'y rattachant.
0_4617B_Commerce en gros, demi-gros, détail, importation, exportation, courtage, agence commerciale, la vente à commission, le dépôt, la consignation de tous produits alimentaires, hors fruits et légumes, et à titre accessoire, le commerce d'aliments pour animaux, (grande licence à emporter).
0_4617B_Intermédiaire de commerce produits alimentaires.
0_4617B_Représentation, courtage de vins, champagne et spiritueux.
0_4617B_Intermédiaire en commerce D Agro alimentaire la vente en gros et demi gros de tous produits Agro alimentaires.
0_4617B_Intermédiaire en produits alimentaires représentation import export achat vente distribution de tous articles ou produits.
0_4617B_Négoce et représentation commerciale agro-alimentaire , acquisition et cession de cartes commerciales .
0_4617B_Négoce, distribution de produits et de services, tant en France qu'à l'étranger , notamment, ayant attrait à tout type de produits alimentaires et de boissons .
0_4617B_Courtage de produits alimentaires, et en particulier de surgelés.
0_4617B_Commissionnaire sur vente de fûts et vin, prospection commerciale et prestation de services dans le domaine viticole, prestation de service.
0_4617B_Activité d'agent commercial dans le domaine des vins et les produits alcoolisés ainsi que le matériel se rapportant à ces produits. Livraison de vin à toute clientèle.
0_4617B_Distribution commerciale de produits de consommation alimentaire, plus particulièrement la vente de champagne, vins et spiritueux.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux.
0_4617B_Agent commercial.
0_4617B_Prestations de services dans les domaines commercial et administratif , animation, direction d'entreprises, filiales ou non, dans tous les secteurs d'activités, notamment l'emballage et le bouchage. Prise de participations dans toutes sociétés industrielles, commerciales, financières et de prestations de services, françaises ou étrangères. Octroi de prêts et d'avances en compte courant à ses filiales. Achat en vue de la revente ou la location, en l'état ou après transformation et construction de tous immeubles professionnels ou d'habitation avec le statut de marchand de biens .
0_4617B_Opérations d'agent commercial de produits alimentaires (à l'exclusion de boissons alcoolisées)
0_4617B_Toute activité de conseil, d'import export, d'intermédiaire de commerce pour tous produits français et étranger et particulièrement les vins et spiritueux.
0_4617B_Achat vente commercialisation en qualité d'intermédiaire ou d'agent commercial de tous produits alimentaires biens consommation vendus en grandes et moyennes surfaces.
0_4617B_Courtage de vins et spiritueux.
0_4617B_Négociant en vin.
0_4617B_La représentation, l'agence commerciale principa- lement pour le compte d'entreprises agro-alimen- taire et le conseil en entreprise dans le domaine agro-alimentaire.
0_4617B_Agent commercial dans le domaine des boissons alcoolisés, commissionnaire de tous produits non alimentaires non Règlementes, vente de boissons alcoolisés et tous autres produits non alimentaires et non Règlementes, conseil en développement des entreprises.
0_4617B_Négoce de tous produits manufacturés ou matières premières.
0_4617B_L'achat, vente, import, export en gros ou au détail de tous produits alimentaires non Règlementés par tous moyens notamment par Intermédiation, commission, agence commerciale. le Process alimentaire, la communication, promotion sous toutes ses formes de Ces activités.
0_4617B_Achat, vente de produits alimentaires périssables en boutique, sur les marchés ou dans les foires.
0_4617B_Exercice d'une activité d'agent commercial de produits diététiques.
0_4617B_Négociant en vins (sans chai ni magasin) négoce pièces anciennes pour auto-moto-vélo-mobilier (ambulant) achat vente de tous véhicules (autos-motos) Immatriculés.
0_4617B_Négociant vinificateur conseil et prestations de service en viti-viniculture achat vente de produits vitivinicole.
0_4617B_En France et à l'étranger achat et distribution de vins et spiritueux, produits régionaux et tous produits associés ainsi que toute activité pouvant y être associée.
0_4617B_Courtier international d'alccols, représentation de marques d'alcools, marketing et promotion de boissons et alcools de diverses origines.
0_4617B_Exportation de fruits, notamment de pommes et poires par voie maritime ou a destination de pays lointains
0_4617B_Négoce, import-export, courtage de vin, vente en gros, en demi-gros, au détail de tous produits agroalimentaires et plus particulièrement de vin.
0_4617B_Agent commercial intermédiaire de commerce, négoce en vin et en champagne et de tous produits alimentaires.
0_4617B_L'activité d'intermédiation et de représentation en vue de la distribution de boissons et de produits alimentaires.
0_4617B_Achat et vente de vins spiritueux, vente directe ou à distance, activité de conseil en dégustation de vins, service en salle de boissons alcoolisées en cohérence avec une licence appropriée.
0_4617B_Négociation commerciale, conseil en oenologie.
0_4617B_Expertise, courtage de vin et de spiritueux.
0_4617B_Commissionnaire sur achat vente de vins.
0_4617B_Négoce de vins, champagnes, spiritueux, boissons alcooliques ou non, achat de bouteilles de vin nue sur piles ou en vue de leur étiquetage et de leur commercialisation.
0_4617B_Courtage en vins, négoce de tout produit agroalimentaire, conseil, formation, organisation de séminaires.
0_4617B_Achat, vente, en gros ou au détail, ainsi que toutes opérations de courtage ou d'intermédiaire tant pour son compte que pour le compte de tiers , de tous produits alimentaires ou agroalimentaires et plus spécialement, de fruits et de légumes .
0_4617B_Intermédiaire en vente de vins et Spiriteux, de produits d'épicerie fine, et animations autour du vin.
0_4617B_Grossiste alimentaire, produits frais et surgelés, fournitures kebab.
0_4617B_Import-Export de tous produits non réglementes et réglementes spiritueux, boissons alcoolisées ou non alcoolisées sans stockage.
0_4617B_Représentation, vente et distribution de tous produits, alimentaires ou non.
0_4617B_Commissionnaire import-export de tous produits alimentaires frais et séchés et d'ingrédients naturels à usage industriel.
0_4617B_Import export et négoce de tous produits alimentaires dont viande de volaille ovine et de bovine vente de gros demi gros et de détail.
0_4617B_Courtage en vins, commerce de vins et spiritueux en gros, demi-gros, soit au forfait, soit à la commission.
0_4617B_Diffusion de la culture de produits et de services espagnols en général , notamment, vin, bières, alcools, spiritueux et autres boissons alcoolisées ou non, ainsi que d'huiles, de vinaigres et autres liquides alimentaires, en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, à titre sédentaire et ambulant .
0_4617B_Agent commercial, courtier et apporteur d'affaires dans le domaine agro-alimentaire.
0_4617B_Toutes opérations à la commission pour la distribution de produits alimentaires ou non, en gros ou au détail, sous toute forme, en France comme à l'étranger , achat, vente et import-export desdits produits .
0_4617B_Agent commercial et négoce de tous produits agro-alimentaires.
0_4617B_Intermédiaire de commerce en produits alimentairés ( gros demi gros détail ) matières premières agricoles et produits alimentaires semi elabores, conseil assistance en matière de planification organisation contrôle information de gestion ingenierie d'économie agricole.
0_4617B_Commerce acquisition vente import export Ss Qque forme que ce soit et Notam par internet en gros ou au détail de Ts produits issus de la vigne alcools naturels ou transformes tels que raisins moûts jus de raisin vins vins tranquilles vins effervescents vins de liqueurs mistelle eaux de vie alcools produits intermédiaires etc ( voir suite sur autre feuille ).
0_4617B_Négoce en gros de produits alimentaires frais et congelés.
0_4617B_Agence de représentation dans le domaine des vins, champagnes et spiritueux notamment vers les pays étrangers.
0_4617B_Commissionnaire, négoce de vins, champagne, alcools, spiritueux, autres boissons alcoolisées ou non alcoolisées, bières, café, thé, épicerie fine, ainsi que tous accessoires et matériels pouvant se rattacher à l'objet.
0_4617B_Achat vente exportation importation de viande produits alimentaires (sans boissons) et non alimentaires pour kebabs snacks restaurants.
0_4617B_Courtage de vin et de spiritueux.
0_4617B_Import export .
0_4617B_Vente, négoce et distribution de biens de consommation aux professionnels et aux particuliers, notamment dans le domaine de l'alimentaire , vente de vins et liqueurs. Achat et vente de meubles, ébénisterie, restauration de meubles, d'objets et décorations .
0_4617B_Prestation de service de mise en relation commerciale dans le domaine alimentaire-import/export-prestations téléphoniques.
0_4617B_Mise en relation des acteurs de la filière "petit-déjeuner" - Importation, exportation, vente et livraison de cycles, motocycles, matériels et accessoires.
0_4617B_Commercialisation de produits agro-alimentaires en France et à l'étranger, consulting.
0_4617B_Représentation de tous produits alimentaires notamment toutes boissons, vins , champagne, spiritueux, l'activité d'agent commercial pour tous ces produits.
0_4617B_Achat, vente, import, export de tous produits alimentaires, surgelés, et matériel destiné à la restauration.
0_4617B_Commercialisation et négoce de vins de toute provenance et notamment du domaine st-julien d'aille, gestion des activités évènementielles sur le domaine; Location de Salles, organisation d'animations, achat revente de produits locaux et produits du terroir.
0_4617B_La société a pour objet de preter son entremise, en qualité de commissionnaire, pour la commercialisation de bouteilles.
0_4617B_Achat, vente, directement ou indirectement, en gros demi-gros de tous produits alimentaires et agroalimentaires.
0_4617B_Agent commercial négoce de vins effervescents spiritueux (sans entreposage).
0_4617B_Agent commercial spécialisé dans le commerce national et international du vin ou d'autres produits alcoolisés , négoce de vin .
0_4617B_Agent commercial en vins, spiritueux et verrerie, acchat et revente de vins, spiritueux, verrerie et toutes boissons, en gros, demi-gros, détail, consulting, cours d'oenologie et oenotourisme, organisation de dégustations et de toutes manifestations afférentes à la profession.
0_4617B_Importation, exportation, commercialisation de vins, représentation de produits viti-vinicoles et liés, conseil en distribution, commercialisation, production de produits viti-vinicoles et liés.
0_4617B_Négoce, Courtage, représentation, import, export, de fruits, légumes et produits dérivés.
0_4617B_Courtage de vin, commission portant sur le vin, les produits de la vigne et du terroir conditionnés ou non.
0_4617B_Negociant en vins spiritueux et produits viti-vinicoles, import export de tous produits agricoles et industriels.
0_4617B_Activité de négoce de vins, achat, vente, import, export en gros et en détail de tous accessoires se rapportant au négoce de vins ; restauration traiteur.
0_4617B_Agent commercial en vins fins, en champagne, en alcools et en cadeaux d'entreprises , organisation d'événements se rattachant à ces domaines et tous négoces s'y rapportant .
0_4617B_Achat, vente de vins et spiritueux, tous types de produits alimentaires ainsi que tous produits dérivés pouvant s'y rattacher.
0_4617B_Import, export, négoce produits alimentaires ou non issus de l'agriculture biologique et produits naturels.
0_4617B_Apporteur d'affaires dans le secteur de l'Agroalimentaire.
0_4617B_Courtier en vins, eaux de vie et spiritueux.
0_4617B_Négociant en vin, transformation de produits agricoles, conseil et valorisation sur les récoltes de raisins. Prestation de vinification et autres conseils techniques aux entreprises du secteur viticole.
0_4617B_Courtier en vins, caviste, exploitation tous commerces et dégustation.
0_4617B_Achat vente en gros ou au détail de tous produits notamment alimentaires et biologiques leur conditionnement et leur transport.
0_4617B_Représentation, courtage, négoce, entreposage, distribution sous toutes ses formes de tous produits alimentaires et de consommation courante.
0_4617B_Vente de vins et spiritueux, commissionnaire de boissons.
0_4617B_Achat, importation, exportation, vente de tous produits de la mer et d'eau douce.
0_4617B_Négoce, conclusion de contrats de vente, d'achat au nom et pour le compte de producteurs ou de distributeurs de produits agro-alimentaires manufacturés ou non , opérations de promotion, de démonstration, d'animations commerciales afférentes à l'activité ci-dessus visée. Toutes opérations de prise de participations dans toutes sociétés commerciales de capitaux.
0_4617B_Intermédiaire du commerce en produits alimentaires.
0_4617B_Négoce de vins et spiritueux, prestation de conseil commercial, marketing, promotion et animation.
0_4617B_Export de boissons alcoolisées.
0_4617B_Courtage de biens de marchandises de vins et spiritueux commissionnaire marchand de biens.
0_4617B_Intermédiaire de commerce.
0_4617B_Import-Export de produits alimentaires, alimentation générale sans alcool, boucherie. Restauration (sans services de boissons alcoolisées).
0_4617B_L'achat, la vente de vins en France et à l'étranger, en gros, demi-gros, en moûts ou en raisins, et plus généralement de toute boisson alcoolisée ou non et de tout produit se rapportant à l'activité vinicole ainsi que toute opération de vinification, de production de vin notamment en bouteille, de négociation et de commission (à l'exclusion de toute vente aux particuliers).
0_4617B_La collecte, l'achat, la commercialisation et la livraison de produits bio à dominante picarde.
0_4617B_Agent commercial; participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières, ou entreprises commerciales ou industrielles se rattachant à l'objet social.
0_4617B_Agent commercial, achat, vente, stockage, distribution de produits pour alimentation animale et humaine.
0_4617B_L'activité de commissionnaire, l'achat et la vente l'organisation d'animations et d'accompagnements terrain de commerciaux, dans le domaine des vins, spiritueux et autres boissons, ainsi que tous produits alimentaires.
0_4617B_Procéder à tout négoce de vins, produits alimentaires et spiritueux et tous produits dérivés pouvant se rattacher à Ces ventes, directement, indirectement ou par agence commerciale, en gros ou en détail, obtenir, acquérir ou exploiter tous brevets, licences, procédés, marque de fabrique Cocernant Ces activités, opérations de Consulting.
0_4617B_Activité d'agent d'affaires ayant trait au secteur des produits alimentaires; l'acquisition de participations dans les sociétés Commercialisant ou produisant des produits alimentaires -.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_La réalisation de toutes opérations d'agent commercial, de commissionnaire, d'intermédiaire, de négociant, de consultant dans le domaine agro-alimentaire.
0_4617B_Négoce de produits alimentaires destinés à l'Afrique de l'ouest.
0_4617B_Courtage en denrées alimentaires.
0_4617B_Transactions internationales avec des distributeurs asiatiques et monde pour l'exploration et importation de produits Viticoles et spiritueux sans vente au public.
0_4617B_Achat, vente, distribution en France et à l'étranger pour son compte ou pour le compte d'autrui de tous produits alimentaires (notamment vins) et autres biens meubles.
0_4617B_Courtage en produits divers liés au vin.
0_4617B_Achat, revente de produits alimentaires italiens (fromage-café) pour des restaurants. Intermédiaire de commerce.
0_4617B_Achat, vente, import-export, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de tous produits ayant un lien, direct ou indirect, avec le secteur agroalimentaire , de tous produits d'emballage et d'accessoires, de tous produits de services pouvant être commercialisés et gérés dans le secteur des métiers de bouche, C.H.R., R.H.F. Plus généralement, création, acquisition ou exploitation de autres fonds ou d'établissements de même nature. Réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets, similaires ou connexes, sauf activité réglementée .
0_4617B_La vente, la commercialisation de pains et pâtisseries et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher aux objets ci-dessus ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à en favoriser le développement du patrimoine social.
0_4617B_Mise en place de réseaux de distribution pour marques alimentaires.
0_4617B_Importation, exportation de denrées alimentaires et boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Agence commerciale, agent commercial, représentation, courtage, négoce et vente en gros, importation exportation de tous produits Agro alimentaires, vins et spiritueux, textiles et tous produits manufacturés
0_4617B_Recherche et mise en place durable de réseaux de distribution pour des marques alimentaires et non alimentaires vin, alcool et bière en particulier.
0_4617B_Toutes activités de conseil se rapportant notamment au marketing et à l'exportation , représentation commerciale et commercialisation dans le secteur agroalimentaire .
0_4617B_Achat vente import/export en gros au détail de tous produits de boucherie traditionnelle & salaison, achat et vente en gros et détail de matériel d'emballage industriel.
0_4617B_Courtier en vins assermenté.
0_4617B_Commerce, importation, exportation, de produits alimentaires, l'activité d'agent commercial, l'accomplissement de tous mandats de gestion, administration et direction, fourniture de services et assistance à toutes sociétés, notamment dans les domaines administratifs, financiers, commerciaux et techniques.
