0_4617B_Achat, importation, exportation, vente de tous produits de la mer et d'eau douce.
0_4617B_Les études de marches, la communication, la promotion, les conseils, la mise en relation, la conclusion et le suivi d'actions commerciales, entre les producteurs et des consommateurs y compris tous intermédiaires, concernant principalement les vins, les boissons, les spiritueux et tous éléments ou produits s'y rattachant ou pouvant s'y rattacher.
0_4617B_Commissionnaire en produits agroalimentaires.
0_4617B_Toutes activités relatives au courtage, à l'achat, vente de produits alimentaires et plus particulièrement, de produits de la mer frais ou surgelés.
0_4617B_Intermédiaire dans la commercialisation de vins.
0_4617B_Agent commercial en vins, spiritueux et verrerie, acchat et revente de vins, spiritueux, verrerie et toutes boissons, en gros, demi-gros, détail, consulting, cours d'oenologie et oenotourisme, organisation de dégustations et de toutes manifestations afférentes à la profession.
0_4617B_Représentation, commission, courtage en produits alimentaires et Agro-alimentaires.
0_4617B_La fabrication, le négoce, L'import Export achat et vente en gros demi gros de tous produits relatifs a la nutrition, les compléments alimentaires.
0_4617B_Représentation commerciale, études et conseil dans le domaine agroalimentaire.
0_4617B_Intermédiaire de commerce en produits alimentaires dont fruits et légumes et en produits divers.
0_4617B_Agence commerciale achat, vente, import-export, stockage, transformation distribution de produits agro-alimentaires, négoce au détail ou en gros de toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Apporteur d'affaires dans le domaine du commerce de boissons.
0_4617B_Importation, commercialisation et distribution en gros des produits suivants  thé, plantes, céréales, accessoires pour le thé, produits pharmaceutiques, herbes médicinales, tisanes, biscuits. création de packaging, formation, publication de livres, conseils en organisation et direction des affaires, organisation et conduite de colloque, conférence ou congrès, services médicaux, soins d'hygiène et de beauté, études de projets techniques. vente en non sédentaire de thé, céréales, accessoires pour le thé, biscuiterie.
0_4617B_Opérations d'agent commercial de produits alimentaires (à l'exclusion de boissons alcoolisées)
0_4617B_Courtier fruits et légumes.
0_4617B_Distribution de champagne Hatt & Soner par le biais d'intermédiaires, de distributeurs ou d'agents. Vente et commercialisation de champagne.
0_4617B_Intermédiaire, agents de firmes de tabacs manufactures auprès delà Seita/Atladis charge de promouvoir la vente de cigarettes, cigares et tabacs à fumer auprès des débitants de tabacs - importation et la vente en direct de tabacs manufactures auprès du réseau de vente au détail des débitants de tabacs en qualité de fournisseurs - toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation commerciale, commission, courtage, la consignation, le transit, la diffusion, le transport de toutes marchandises, produits, denrées, objets manufactures et notamment les tabacs bruts en feuille de toute origine, les tabacs manufactures et toutes machines ou accessoires se Raportant au commerce concernant le tabac et la promotion générale relative à ces produits - et plus généralement, toutes opérations financières, mobilières et immobilières, particulièrement l'achat d'immeubles, d'appartements ou de tous biens immobiliers.
0_4617B_Achat vente ambulante sucreries chocolat confiserie et biscuiterie et toutes autres marchandises afférentes.
0_4617B_Prestation de service de mise en relation commerciale dans le domaine alimentaire-import/export-prestations téléphoniques.
0_4617B_Agent commercial dans le secteur alimentaire.
0_4617B_Négoce import-export de vins et spiritueux. Agent commercial dans le même domaine.
0_4617B_Négoce et courtage de produits alimentaires.
0_4617B_Agence de représentation dans le domaine des vins, champagnes et spiritueux notamment vers les pays étrangers.
0_4617B_Développement d'actions commerciales, négociation et commercialisation par tous moyens de tous produits, notamment auprès d'entreprises ou de particuliers.
0_4617B_Acquisition, exploitation de tous fonds de commerce, achat, vent, representation, exportation, importation de produits alimentaires agro-alimentaires, emballages luminaires
0_4617B_Consultant dans les domaines de la distribution alimentaire et des services, prestations de services à l'industrie. Agent commercial.
0_4617B_Vente au détail de vins sur internet.
0_4617B_Négoce de vins, spiritueux, boissons, denrées alimentaires, dérivés et composants de l'ensemble de Ces produits sous toutes ses formes et notamment de matières sèches, cartons, bouteilles et bouchons, ainsi que tous services et prestations se rapportant à ce négoce. Agence commerciale, commercialisation à la commission, au courtage, la représentation de tous biens de consommation à caractère alimentaire et plus spécialement de vins et boissons, vente de produits Phytosanitaires, tout approvisionnement nécessaire aux exploitations agricoles, distribution de matériel pour l'activité viticole, commerce de produits de bois (barriques, emballages et accessoires).
0_4617B_Achat, vente et distribution, pour le compte de tiers, de tous produits Viticoles, et notamment tous vins et boissons; vente en général de tous produits, dont publicitaires, ayant un lien avec les secteurs Viticoles, agro-alimentaires; étude, promotion et organisation de tout événement.
0_4617B_Agence commerciale, représentation, négoce de produits alimentaires ou non et mise à disposition de forces de ventes supplétives.
0_4617B_Agent commercial en vins fins, en champagne, en alcools et en cadeaux d'entreprises , organisation d'événements se rattachant à ces domaines et tous négoces s'y rapportant .
0_4617B_Négoce et vente de vins tranquilles et pétillants spiritueux et toutes boissons alcoolisées ou non.
0_4617B_Représentation, courtage de vins, champagne et spiritueux.
0_4617B_Intermédiaire de commerce de produits alimentaires et de produits non réglementés.
0_4617B_Représentation, agent commercial de vin et de spiritueux.
0_4617B_Achat, vente, recherche, mise en valeur, exploitation, commercialisation de tous produits de la vigne et/ou de la viticulture, agriculture en general, prestation de services en qualite d'agent commercial et/ou intermediaire permettant de favoriser la commercialisation, diffusion de boissons et produits de l'agriculture
0_4617B_Importation de boissons.
0_4617B_Agence commerciale dans le domaine du vins et des alcools.
0_4617B_Courtage en fruits et légumes.
0_4617B_Import-export, négoce de fruits, de légumes, de produits frais ou secs, en gros et en demi-gros , commissionnaire de produits frais ou secs .
0_4617B_Activité d'intermédiaire commercial dans le secteur laitier et agro-alimentaire.
0_4617B_Recherche de clientèle à l'exportation pour vin, alcools, spiritueux, produits commercialisés par entreprises viticoles du Sud-Ouest de la France , agent commercial, réalisation d'opérations commerciales spécifiques, achat et vente de vin en bouteille, tant en France qu'à l'étranger .
0_4617B_Commercialisation de produits alimentaires.
0_4617B_Vente de crustacés et poissons.
0_4617B_L'importation et l'exportation de toutes marchandises et plus Particulièrment de tous les produits de la mer et assimilés.
0_4617B_Élaboration, vente, entreposage, livraisons de tous produits alimentaires, liquides et solides, destinés à la consommation , gestion de marques sans aucune activité de fabrication .
0_4617B_Courtage en vins auprès des grossistes et de centrales d'achat mission de conseil en vins et de produits dérives vente sur internet de vins et de produits dérives achat et revente de vins de propriétaires.
0_4617B_Blanchisserie, pressing, laverie, dégraissage teinturerie et nettoyage de tous textiles.
0_4617B_Intermédiaire en commerce, import-export en gros, demi-gros, détail de tous produits alimentaires, boissons, tous produits non réglementés.
0_4617B_La conclusion de contrats d'achat et de vente au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels et de commerçants dans le domaine de l'agroalimentaire, notamment l'épicerie sèche et liquide, ainsi que les produits alcoolisés.
0_4617B_Importation, distribution de produits de consommation, en particulier, de tous produits de tabac ou apparentés au tabac, ainsi que toutes prestations de services destinées à promouvoir ces produits .
0_4617B_Agence commerciale, représentation, conditionnement, courtage, gestion commerciale, centralisation groupe, négoce, achat, vente de tous produits agro-alimentaires ainsi que tous produits non réglementés en provenance ou à destination de la France ou de l'étranger, conseil, communication, développement de toutes techniques de vente par quelque moyen que ce soit y compris l'image, conseil en entreprise se rapportant à la prospection internationale et au développement des exportations.
0_4617B_Import-export, achat, vente négoce et représentation de produits alimentaires ( à l'exclusion de substances animales), achat et vente de produits alimentaires.
0_4617B_Apporteur d'affaires de produits alimentaires de phytothérapie de cosmétiques et négoce import export de même secteur (compléments alimentaires) non règlementés.
0_4617B_Intermédiaire en commerce de gros de café auprès de tous détaillants, collectivités, grossistes, la vente de tous accessoires se rattachant à l'objet social, notamment de machines à café.
0_4617B_Opérations courtage, négoce sur les vins, bières, spiritueux, boissons hygiéniques - Achat, vente de produits concernant la cosmétique, la diététique, l'hygiène, activité de holding.
0_4617B_Agent commercial de la STE KRISS LAURE et toutes opérations se rattachant directement à cet objet social.
0_4617B_Distribution, revente de tous produits agroalimentaires, soit pour son propre compte, soit pour le compte de mandants , courtage de vin et de spiritueux. Distribution, revente de produits du terroir, de boissons, de cadeaux, de cosmétiques, de loisirs et de produits de luxe autres qu'alimentaires .
0_4617B_Clientèle de courtage en vins.
0_4617B_Agent commercial de produits viticoles et spiritueux négoce (vente en gros) de vins liqueurs et tous produits régionaux.
0_4617B_En France, dans l'U.E . ou dans tous pays étrangers, soit directement ou en tant qu'agent commercial spécialisé dans le secteur de la grande distribution de produits alimentaires et autres , formation, audit des commerciaux. Recrutement et recherche de produits spécifiques. Services aux sociétés. Définition de stratégies commerciales. Financement d'opérations ponctuelles. Location de services, de bureaux et d'entité commerciale. Prise de participations. Octroi de prêts à des fournisseurs dans le cadre d'une mission d'accompagnement et d'aide au financement d'un salon .
0_4617B_Courtier en vins et spiritueux.
0_4617B_Négociant vinificateur conseil et prestations de service en viti-viniculture achat vente de produits vitivinicole.
0_4617B_Agent commercial, négoce de métiers de bouche, de vin, de champagne et de spiritueux.
0_4617B_Intermediaire du commerce en produits alimentaires
0_4617B_Intermédiaire et courtage en produits malgaches.
0_4617B_Toutes opérations a la commission sur négoce sur les Fournituresalimentaires, solides et liquides, toutes opérations achat et revente portant sur toutes fournitures sur cafés, hôtels, restaurants autre que celles indiquées ci-dessus. Mercerie bonneterie (détail).
0_4617B_Vente de vin a la commission, conseils, marketing, lies au vin
0_4617B_Services intermédiaires par correspondance et à domicile, promotion des ventes de boissons alcoolisées, produits alimentaires ou non à titre sédentaire et non sédentaire, organisation de foires, salons et de formations.
0_4617B_Import-export, achat, vente, distribution et représentation de produits alimentaires de haut de gamme et spécialement de caviar , import-export, achat, vente et commercialisation de tous produits, d'objets et d'articles .
0_4617B_Agent commercial en vins et spiritueux et épicerie fine.
0_4617B_Import, export de produits alimentaires et accessoires, conseil et prestations.
0_4617B_Commissionnaire, intermédiaire en vente de vin, d'alcools, de spiritueux et de produits régionaux , achat, revente et location de salles de réception. Conseil en gestion, marketing, publicité et action commerciale .
0_4617B_Import-export et vente en gros de vins, huiles essentielles, tous articles non alimentaires non réglementés.
0_4617B_Toutes opérations industrielles et commerciales de produits alimentaires.
0_4617B_Le négoce en gros, l'import l'export de tous produits et notamment de produits alimentaires portant le label biologique.
0_4617B_Commercialisation de produits énergisants, boissons à base de fruits, jus de fruits, limonades, sodas, tous articles d'équipement de la personne, prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant, produits et articles divers.
0_4617B_Vente de produits diététiques plantes gélules de plantes extraits solides et/ou liquides de plantes compléments alimentaires huiles essentielles gel pour le massage oligo-éléments matériel anti-âge paramédical.
0_4617B_Importation de vins et Autes produits agro alimentaires et toutes activités d'import export connexes à l'activité principale.
0_4617B_Apporteur d'affaire dans le domaine du commerce de boissons et produits dérivés.
0_4617B_Commercialisation de biens et services du secteur viticole et agricole et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet annexe et susceptible d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_4617B_L'acquisition, la vente, la gestion de toutes valeurs mobilières, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés, entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières en règle générale toutes activités entrant dans le cadre d'une société holding.
0_4617B_Courtage, distribution, négoce, import, export de tout type de fruits et légumes, de commercialisation de tout produit agro alimentaire.
0_4617B_En Fance et à l'étranger, vente, commercialisation, distribution et promotion de fromages, produits assimilés, alimentaires et connexes, conseil et organisation de séminaires, cours, concours, festivités et événements se rapportant aux fromages.
0_4617B_La création, l'acquisition, la vente, la prise à bail, la location, la gérance et l'exploitation directe ou indirecte en France ou à l'étranger, de tous commerces de courtage, commission, mandat, grossiste, en vins, eaux de vies, cognac, et autres appellations, de pineau des Charentes, de boisés, et en général, de tous produits, boissons, spiritueux de nature similaire, le tout directement ou indirectement pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_4617B_Commerce de gros de produits alimentaires, négoce, Import-Export et toutes activités annexes se rapportant au présent objet.
0_4617B_Achat, vente, distribution de toutes boissons sous le statut d'entrepositaire agréé en droits acquittés, à destination des professionnels.
0_4617B_Le commerce de gros commerce inter entreprise et le négoce de tous produits alimentaires et du matériel nécessaire à l'utilisation des produits import export achat vente de brevets se rapportant à Ces produits.
0_4617B_Tant en France qu'à l'étranger, agent commercial , négocier de façon permanente, éventuellement conclure des contrats d'achat, de location ou de prestations de services , au nom et pour le compte des producteurs, d'industriels, de commerçants ou d'autres agents commerciaux. Stockage et livraisons de marchandises. Animations, merchandising, publicité et vente de produits alimentaires .
0_4617B_Intermédiaire de commerce alimentaire, conseil aux entreprises et import-export.
0_4617B_Courtier en vins, caviste, exploitation tous commerces et dégustation.
0_4617B_Acquisition, propriété, gestion de toutes actions, drois sociaux et autres.
0_4617B_Conditionnement, conservation et vente de fruits, légumes et fleurs.
0_4617B_Achat et vente en france et à l'étranger de café et de tous produits agro alimentaire.
0_4617B_Agent commercial dans le domaine des boissons alcoolisés, commissionnaire de tous produits non alimentaires non Règlementes, vente de boissons alcoolisés et tous autres produits non alimentaires et non Règlementes, conseil en développement des entreprises.
0_4617B_Le courtage en vins de champagne et plus généralement toutes opérations commerciales liées avec le vignoble champenois.
0_4617B_Conseil, courtage, achat, vente pour le compte de tiers dans le secteur du négoce international de café.
0_4617B_Commercialisation directe ou par représentation de tous articles et services , études liés à l'économie d'énergie éclairage, chauffage climatisation , isolation, domotique, photovoltaïque menuiseries portails articles décoration.
0_4617B_Courtage en vins de champagne.
0_4617B_Achat, vente, import-export, distribution, commercialisation, répartition et courtage , prise de participations, sous quelque forme que ce soit, dans des entreprises ayant pour activité, directe ou indirecte, toutes opérations commerciales se rapportant aux produits alimentaires. Fabrication, achat, vente, import-export, distribution, commercialsation, répartition courtage sous leur propre marque ou pour le compte de tiers et préparation. Prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable et commercial, auprès des filiales, directes ou indirectes, de la société .
0_4617B_Mise en relation entre fabricants et détaillants, dans le domaine des produits alimentaires, vins et spiritueux.
0_4617B_Courtage eb fruits et légumes.
0_4617B_Intermédiaire du commerce, agent commercial, achat, vente, négoce et distribution de biens, notamment dans le domaine des vins et des spiritueux.
0_4617B_Courtage en fruits et légumes, intermédiaire du commerce.
0_4617B_Achat, vente de bouteilles terminées de vin de champagne et produits annexes tels que ratafia et fines de champagnes ou autres, achat et vente de produits dérivés.
0_4617B_La société a pour objet en France et a l'étranger l achat la vente l import l export et le négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires la création l exploitation de tous fonds ou établissements de mémé nature et généralement toutes opérations mobilières ou immobilières industrielles commerciales ou financières se rattachant directement ou indirectement a l objet social.
0_4617B_Agence commerciale.
0_4617B_Intermédiaire de commerce, vente à la commission de vins, spiritueux et produits annexes.
0_4617B_Consulting, achat et revente de vin , organisation de voyages gastronomiques, notourisme, cours et formation. Toutes activités en relation avec le monde du vin et d'une manière générale, avec le monde de la gastronomie .
0_4617B_Diffusion par la vente et l'import-export de tout produit alimentaire , agent commercial relatif à ces produits.
0_4617B_Export, Import, courtage et négoce de fruits et légumes, négoce de produits de l'agriculture.
0_4617B_Apporteur d'affaires dans le secteur de l'Agroalimentaire.
0_4617B_Agent commercial dans la vente principalement de jus de raisin casher mais aussi de tout autre jus de fruits, de vins, de mous, de liqueurs, de concentré et tout autre gamme de produit dont notre clientèle aurait besoin, vente de jus de raisons, vins et autres produits dont notre clientèle aurait besoin.
0_4617B_Importation, exportation, achat, vente de fruits et legumes, vins ainsi que de tous produits alimentaires
0_4617B_Développement, distribution de compléments alimentaires, de produits d'hygiène, de confort pour la santé, de produits cosmétiques et naturels.
0_4617B_Commerce de gros et de détail de vins, spiritueux, toutes boissons alcoolisées et non alcoolisées et toutes fournitures se rapportant aux dites boissons.
0_4617B_Négoce de tous produits manufacturés ou matières premières.
0_4617B_Agent commercial.
0_4617B_Holding, ainsi que toutes opérations patrimoniales et immobilières, achat et vente d'immeubles en vue de leur location , marchand de biens. Négoce de tous produits alimentaires et dérivés, ainsi que de leurs emballages .
0_4617B_Bureau d'achat de fruits surgelés, logistique, commissionnaire, consultance en achat.
0_4617B_Négoce production de produits laitiers, de substituts de produits laitiers et de tous produits agro alimentaires, consulting, engineering, étude de marchés dans ce domaine.
0_4617B_Librairie papeterie.
0_4617B_Intermédiaire de commerce en vins.
0_4617B_Exploitation agence commerciale pour le compte de tiers. Achat-vente, distribution pour son compte dans le domaine des produits à base d'alcool et toutes autres boissons/aliments.
0_4617B_Achat revente de vins, spiritueux et produits dérivés et prestation de service.
0_4617B_Agence commerciale, négoce, représentation de tous produits agroalimentaires et plus généralement de tous produits , location et négoce de matériels. Conseil aux entreprises et toutes prestations de services .
0_4617B_Produits alimentaires ou non.
0_4617B_Négoce et courtage de produits alimentaires.
0_4617B_Courtage en produits divers liés au vin.
0_4617B_Achat, vente et courtage en produits agricoles.
0_4617B_Exercice de tous mandats d'agent commercial, achat et vente en gros de boissons, notamment, de vin, d'alcools et de spiritueux.
0_4617B_Intermédiaire, conseils en achat de vins.
0_4617B_L'agence commerciale et le négoce en gros en denrées, boissons, fleurs et plantes.
0_4617B_Achat, vente, commerce de gros, demi gros, détail, commissionnaire, courtage de toutes viandes, charcuterie, volailles, gibiers, triperie, poissons, plats préparés et tous produits alimentaires sans vente de boissons.
0_4617B_Achat et vente de spiritueux et articles associes.
0_4617B_Négociant en vins (sans chai ni magasin) négoce pièces anciennes pour auto-moto-vélo-mobilier (ambulant) achat vente de tous véhicules (autos-motos) Immatriculés.
0_4617B_Négociation commerciale, conseil en oenologie.
0_4617B_Agent commercial en boissons, autres intermédiaires du commerce en denrées, boissons et tabac, commerce de gros de boissons et produits alimentaires divers -Animation commerciale et événementielle, merchandising (mise en rayon).
0_4617B_Import, export, négoce, vente en gros, demi gros et détails de denrées alimentaires et boissons.
0_4617B_Vente de fruits et légumes, prestations de services en matière administrative, commercial, suivi de chantier; prise de participations.
0_4617B_.
0_4617B_Agence commerciale, négoce de vins et spiritueux. L'acquisition, la propriété, la construction et reconstruction, la location sous toutes ses formes et l'administration de tous immeubles bâtis ou non bâtis. L'entretien et éventuellement l'aménagement de ces biens et prestations de services.
0_4617B_Négoce et courtage de produits agroalimentaires, notamment laitiers et ses dérivés , conseil en investissements et commercialisation de ces produits. Expertises techniques et de courtage dans la présentation de gammes de produits laitiers .
0_4617B_Intermédiaire pour la vente de vins, tous autres produits alimentaires et non alimentaires, ainsi que le conseil et l'animation commerciale.
0_4617B_Commercialisation, notamment par négoce, courtage et/ou agence commerciale de tous produits alimentaires ou autres.
0_4617B_Export de boissons alcoolisées.
0_4617B_Import-export de tous produits agro alimentaires.
0_4617B_La vente de toutes denrées alimentaires et notamment de vins pour le compte d'autrui en qualité d'agent commercial ou toute autre forme de mandat, auprès de professionnels et de particuliers. Toutes prestations administratives pour le compte d'autrui.
0_4617B_Commissionnaire sur achat vente de vins.
0_4617B_La société a pour objet de preter son entremise, en qualité de commissionnaire, pour la commercialisation de bouteilles.
0_4617B_Tant en France qu'à l'étranger, exercice de toutes activités se rapportant au commerce de vin sous toutes ses formes, achat, vente, courtage et commissionnaire , négoce de tous produits et d'articles ayant un rapport avec l'activité viti-vinicole .
0_4617B_Agence commerciale pour la diffusion, la distribution de tous articles et de tous produits alimentaires en agroalimentaire.
0_4617B_Le courtage de produits alimentaires et notamment de fruits et légumes. Achat, vente, import export de denrées alimentaires et notamment de fruits et légumes et toutes activités se rapportant au négoce de denrées alimentaires.
0_4617B_Courtage et commission de vins et de toutes matières premières, approvisionnement, matériel et fournitures utilisés pour l'élaboration et la commercialisation de vins.
0_4617B_Import-export, représentation, promotion des produits fabriqués pour la société DEK GmbH HAMBOURG.
0_4617B_Négoce de viandes, spécialisé dans la volaille
0_4617B_Intermédiation , conseil en vins, stockage marchandise, négoce, services.
0_4617B_Courtage de vin et toutes autres activités s'y rattachant.
0_4617B_Courtage en vins et spiritueux; prestations de services et de conseils en agriculture, en matière agro-alimentaire, et en oenologie; suivi Technico-commercial et gestion administrative dans Ces domaines.
0_4617B_Achat de produits et de services destinés à l'industrie agro-alimentaire, aux liquides alimentaire et notamment laitiers tant pour son propre compte qu'en qualité de commissionnaire. Généralement toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet.
0_4617B_Apport d'affaires, négoce de produits alimentaires et boissons, négoce de tous produits et prestations de services se rapportant à l'hôtellerie-restauration, fourniture de toutes prestations de services. Négoce d'engrais, de produits Phytopharmaceutiques et de semences.
0_4617B_Achat revente de produits du terroir.
0_4617B_Prestation de services dans la distribution alimentaire mise à disposition de personnel venté en gros de produits alimentaires (à l'exclusion d'activité réglementée) vente ambulante de produits divers, activité rédactionnelle dans le cadre de la prestation de service.
0_4617B_La société a pour objet, tant en France qu'a l'étranger, l'accompagnement et le développement commercial à l'international de sociétés spécialisées dans le commerce de boissons.
0_4617B_Distribution, négoce, ainsi que le courtage de vin, de spiritueux, d'alcools et de tous autres produits , conditionnement et traitement desdits produits, tant en France qu'à l'étranger .
0_4617B_Négoce de produits alimentaires, acquisition et gestion de tous titres de société.
0_4617B_L'élaboration, la distribution et la commercialisation de boissons auprès d'une clientèle particulière et professionnelle. Plus généralement, toute opération connexe et/ou annexe susceptible de développer et/ou améliorer l'objet social précité.
0_4617B_Courtage en vin - achat / vente de produits issus de la viticulture.
0_4617B_L'achat, la vente, le conseil, l'assistance, la recherche de solution technique et financière, commerciale en matière de vente de pizzas, l'achat, la promotion, la commercialisation de toutes denrées alimentaires ou non ayant pour finalité le commerce de pizzas, la fabrication et la commercialisation de pizzas de manière sédentaire ou ambulante.
0_4617B_Import, export et négoce de tous produits alimentaires.
0_4617B_Vente de vin et de spiritueux.
0_4617B_Courtier en vins.
0_4617B_Opérations de représentation de courtage, commission portant sur tous biens de consommation alimentaires ou non et intermédiaire de commerce.
0_4617B_Import Export de produits alimentaires alimentation générale sans alcool boucherie.
0_4617B_Commercialisation d'armagnacs blanche floc et autres vins spiritueux de la région sud-ouest de la France.
0_4617B_Toutes opérations de courtage en matières de graines oléagineuses ou autres denrées ou produits quelconques.
0_4617B_Achat vente de vins.
0_4617B_La promotion et L'intermédiation commerciale de conserves de poissons, produits de la mer, produits de l'agriculture et des champs, et tout autre produit alimentaire, ainsi que les activités d'importation et d'exportation de ces produits.
0_4617B_Import-Export de produits alimentaires, alimentation générale sans alcool, boucherie. Restauration (sans services de boissons alcoolisées).
0_4617B_La représentation, l'agence commerciale principa- lement pour le compte d'entreprises agro-alimen- taire et le conseil en entreprise dans le domaine agro-alimentaire.
0_4617B_Intermédiaire de commerce au détail et agence commerciale.
0_4617B_Intermédiaire de commerce dans le secteur agro alimentaire, apporteur d'affaires dans le secteur agro alimentaire, conseil en commerce national et international dans le secteur agro alimentaire, prise de participation sous quelque forme que soit directement ou indirectement.
0_4617B_Import et revente en gros de produits alimentaires , vins , spiritueux et produits dérivés.
0_4617B_La commercialisation sous toutes formes, de tous produits alimentaires et liquides destinés à la consommation humaine, à l'exception des produits à base de Palmipèges gras ainsi que le conseil, l'assistance et les services dans le secteur agro alimentaire, destinés aux entreprises et aux particuliers et la commercialisation sous toutes formes de tous produits et matériaux se rattachant aux bâtiments et plus spécifiquement à l'habitation ainsi que le conseil, l'assistance et les services s'y rattachant.
0_4617B_Négoce de vins, champagnes, spiritueux, boissons alcooliques ou non, achat de bouteilles de vin nue sur piles ou en vue de leur étiquetage et de leur commercialisation.
0_4617B_Achat et vente de raisins moûts vins et toutes boissons alcoolisées courtage Commissionnage vinification et prestations de services sur lesdits produits réalisation de prestations de services agricoles et Viticoles.
0_4617B_Le négoce dans toutes ses formes achats ventes et distribution gros et demi gros des frites des sauces et tous produits alimentaires surgelés non réglementés et produits alimentaires non surgelés import et export de tous Ces produits.
0_4617B_La représentation commerciale ou l'activité d'agence commerciale en vue de la vente, la distribution, la commercialisation sous toutes formes de vins et spiritueux, de produits alimentaires et plus généralement de produits gastronomiques ou liés à l'art de la table, l'organisation de réceptions, de prestations promotionnelles, de colloques et d'évènements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la fourniture de prestations de services en tout genre notamment de conseil et d'assistance pouvant se rattacher à l'objet social ou tout autre objet similaire.
0_4617B_Vente en gros ou au détail d'articles neufs ou d'occasion, de produits alimentaires par le biais du e-commerce, locaux, fixes ou itinérants.
0_4617B_Import-export, courtage international de fruits et de légumes , plus généralement, de tous produits du sol, courtage et commissionnaire de transport .
0_4617B_Intermédiation de commerce de gros de denrées alimentaires.
0_4617B_Représentation, courtage, négoce, entreposage, distribution sous toutes ses formes de tous produits alimentaires et de consommation courante.
0_4617B_Négoce en gros de produits alimentaires frais et congelés.
0_4617B_Recherche et mise en place durable de réseaux de distribution pour des marques alimentaires et non alimentaires vin, alcool et bière en particulier.
0_4617B_Courtage et commission de vins et de toutes matières premières. Missions d'expertise et de conseil se rapportant a son activité.
0_4617B_Négoce de vins au détail.
0_4617B_Intermédiaire de commerce en produits alimentaires, sans stockage.
0_4617B_Courtier international d'alccols, représentation de marques d'alcools, marketing et promotion de boissons et alcools de diverses origines.
0_4617B_Intermédiaire en produits alimentaires représentation import export achat vente distribution de tous articles ou produits.
0_4617B_Prestation de service commerciale, mise en relation clients fournisseurs. Achat et vente de produits laitiers.
