0_4329B_Montage, installation, démontage et transfert de mobilier.
0_4329B_Le montage, l'entretien et le dépannage d'ascenseurs, monte charges, monte voitures et de tous appareils de levage.
0_4329B_Signalisation routière horizontales et verticales.Négoce de produits de signalisation.
0_4329B_Travaux de modernisation et montage d'ascenseurs, maçonnerie, peinture, revêtement de sols.
0_4329B_Installation maintenance dépannage de tout appareil électronique électrique ascenseurs escaliers mécaniques portes de garage rideaux métaliques.
0_4329B_Installation et entretien d'aquariums et bassins de jardin, vente de matériels et d'animaux domestiques et non domestiques.
0_4329B_Pose, maintenance, entretien, dépannage et installation d'ascenseurs et tous autres travaux de bâtiment dont électricité, plomberie, menuiserie, maçonnerie, peinture, rénovation, plâtrerie, isolation, revêtement de sol et de mur, agencement, couverture, charpente, toiture, serrurerie et la fourniture et la pose de tous produits et matériels non réglementés.
0_4329B_Installation, tranformation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Montage d'ascenseurs et monte-charges, modernisation et entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Protection de chantiers, maintenance industrielle.
0_4329B_Pose et maintenance d'enseignes.
0_4329B_La réalisation en bois d'aménagements extérieurs de jardins , aménagement de terrasses en bois , chalets en bois , installation et mise en service de piscines avec ses accessoires, rideaux, alarme, douche , l'électricité , les travaux divers d'espaces naturels.
0_4329B_Étude réalisation montage réparation maintenance d'automatismes Indutriels et domestiques tels ascenseurs volets roulant portes automatiques et tous appareils électroniques.
0_4329B_Maintenance et modernisation d'ascenseurs, montage neuf, démontage, maçonnerie d'ascenseurs, maintenance et modernisation d'ascenseurs.
0_4329B_Vente, pose et maintenancede tout type de fermetures automatiques.
0_4329B_Ascenseur, maintenance, installation, modernisation, mise en conformité.
0_4329B_Exercice de toute activité d'installation de stores et bannes menuiserie Pvc Metallerie serrurerie et ventes de produits qui y sont liés.
0_4329B_Travaux, réparations, installations, entretiens, mise aux normes, modernisation ascenseur escalier mécaniques montes charges portes automatiques serrurerie, organisation de réception.
0_4329B_Installation maintenance entretien réparations dépannages ascenseurs montes charges montes handicapés tables élévatrices quai niveleurs et toutes fermetures.
0_4329B_Tôlerie commercialisation,montage,installation de solutions personnelles en tôlerie,meubles métalliques,conception et agencement d'espaces notamment destinés a recevoir des systèmes informatiques,conseil en installation et organisation.
0_4329B_Pose, service après vente, négoce de fermetures industrielles, stores, volets roulants, serrurerie.
0_4329B_Achat, vente, maintenance de toutes fermetures automatiques
0_4329B_Pose et négoce d'enseignes et de tous éléments de signalétique.
0_4329B_Tous travaux de rénovation, entretien, réparation, pose et négoce de produits servant à la communication, signalisation intérieure et extérieure; négoce, entretien, réparation de produits informatiques et électroniques.
0_4329B_Conception fabrication installation et démontage des stands gestion du projet logistiques location et stockage du matériel pour les expositions et des Salles en Europe.
0_4329B_Agencements et aménagements intérieurs et extérieurs, cloisons, le doublage, les faux plafonds les parquets le carrelage, les planchers, le bardage bois la peinture.
0_4329B_Vente et pose, auprès d'une clientèle de particuliers, de ouate de cellulose et de tous systèmes de ventilation, de volets roulants et battants en tous matériaux, sur les départements suivants : 28, 45, 53, 61, 72, 17, 37, 44, 49, 56, 79, 85, 86; d'une manière plus générale, la vente et la pose de tous systèmes de fermeture et tous produits d'amélioration de l'habitat; le commerce de gros en isolation et ventilation.
0_4329B_S.a.v. et pièces détachées pour bungalows et hébergement de chantier location et vente de véhicules.
0_4329B_Vente installation d'aménagements mobiliers intérieurs et extérieurs.
0_4329B_Vente d'aspiration centralisée.
0_4329B_Conception, fabrication, pose, dépannage, achat et revente de toutes enseignes et panneaux neufs accessoiresment négoce de matériaux et matière lié à l'activité principale.
0_4329B_Désincarcération ascenseur.
0_4329B_Dépannage d'ascenseurs.
0_4329B_Rénovation, montage, réparation, installation Depannagede tous systèmes d'ascenseurs et de monte-charges, de fermetures automatiques, de systèmes d'alarmes et de sécurité, achat et vente de pièces Rénovation, montage, réparation, installation Depannagede tous systèmes d'ascenseurs et de monte-charges, de fermetures automatiques, de systèmes d'alarmes et de sécurité, achat et vente de pièces soins esthétiques vente de produits cosmétiques.
0_4329B_Installation d'ascenseurs et de monte-charges, maintenance du matériel et des installations.
0_4329B_Montage, réparation, transformation, création, négoce d'ascenseurs et serrurerie.
0_4329B_Travaux, réparation escalier mécanique, trottoir roulants, porte de garage, monte charge.
0_4329B_Installation, rénovation et maintenance des Ascenceurs.
0_4329B_La pose de poêles a bois l'aménagement intérieur et extérieur l'agencement intérieur et extérieur.
0_4329B_Travaux ascenseurs modernisation neuf entretien fermeture d'accès.
0_4329B_Achat, installation et dépannage d'automatismes et de fermetures du bâtiment, tous travaux par extension d'activité (électricité et réseaux).
0_4329B_Installation, fabrication d'enseignes lumineuses, en tout genre, import-export, commerce de gros et détail.
0_4329B_Installation réparation modernisation tranformation mise en conformité entretien de tous ascenseurs.
0_4329B_Mécanique générale réparation escalators et marches escalators montage et modernisation ascenseurs bobinage moteurs électriques.
0_4329B_Fabrication installation pose entretien réparation de toutes enseignes supports publicitaires sous toutes ses formes tous travaux d'entreprise générale liée au bâtiment et organisation d'événements, négoce, vente, import-export, distribution, commercialisation de tous objets, produits, matériels, mobiliers, véhicules, équipements divers.
0_4329B_Travaux et services relatifs à l'installation, la réparation et la maintenance de gaines d'ascenseurs, d'ascenseurs, de monte-charges et escaliers mécaniques.
0_4329B_Tous corps d'état, construction et démolition de toutes matières et sur tous supports, nettoyages chantiers et autres.
0_4329B_Achat vente réparation et installation d'ascenseurs.
0_4329B_Ascensoriste, électricité générale, climatisation, plomberie, vente de matériel s'y rapportant.
0_4329B_Tous travaux de fourniture et de pose de cloisons intérieures , tous travaux de fourniture et de pose de faux plafonds, tous travaux d'agencement intérieur.
0_4329B_Achat, vente, pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures, portails, motorisation, contrôle d'accès, protection et sécurié des sites, maintenance et entretien, serrurerie, petite maçonnerie, VRD et toutes activités commerciales liées à l'environnement, la création, l'entretien et la maintenance d'espaces verts.
0_4329B_Installation et maintenance des ascenseurs portes et portails automatiques.
0_4329B_Automatisme, fermeture, climatisation.
0_4329B_Pose, installation, maintenance, entretien, assistance technique, dépannage d'ascenseur ainsi que tous travaux s'y rapportant, électricité, maçonnerie, rénovation, étude et fourniture de tous produits non réglementés.
0_4329B_Électricité générale et plomberie.
0_4329B_Dépannages en serrurerie, plomberie, vitrerie, électricité, vente en gros de quincaillerie et de cuisines équipés.
0_4329B_Exploitation de tous fonds de commerce de conception, réalisation, fabrication, pose et négoce dans le domaine du marquage et de l'impression publicitaire et plus généralement toutes opérations commerciales et financières.
0_4329B_La pose, le dépannage, l'entretien, la réparation, la modernisation de tous ascenceurs, monte charge, système d'élévation, tous travaux d'électricité ou d'électromécanique, de serrurerie direcetement ou par voie de sous-traitance.
0_4329B_Pose de clotures, espaces verts, aménagements extérieurs, nettoyage de fosses et tp.
0_4329B_Fourniture et pose de paratonnerres chez les particuliers et les professionnels.
0_4329B_Vente, réparation et montage d'enseignes extérieures et intérieures, dépannage, maintenance éclairage public et privé intérieur, extérieur, aménagement des terrains et abords.
0_4329B_Entretien d'ascenseurs, toutes opérations portant sur la distribution, l'installation, le montage, la réparation, la modernisation d'appareils de levage et de manutention, de portes de garages et toutes fermetures automatiques et manuelles, de trottoirs roulants et sous-traitance relative à ces activités, ainsi que la télésurveillance et la téléalarme avec contrôle à distance relative à ces appareils, maintenance, dépannage et travaux de réparation d'ascenseurs.
0_4329B_La fourniture, l' installation, la maintenance, le dépannage de tous types de fermetures et contrôle d' accès d' ascenseurs, de plates-formes élévatrices et de montes-handicapés, le conseil et la médiation dans le domaine des travaux sus cités.
0_4329B_En France et à l'étranger, la signalisation sous toutes ses formes, réglementaires ou publicitaires, la participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4329B_Adjonction d'activité: rénovation, amélioration de l'habitat.
0_4329B_Montage, rénovation, maintenance, mise aux normes d'ascenseurs, d'élévateurs ou de monte-charges.
0_4329B_Pose de systèmes de désenfumage et d'évacuation d'eaux pluviales. Pose de bardage polycarbonate.
0_4329B_Réparation, rénovation, montage, démontage d'ascenseurs. Réparation rénovation et pose de portes automatiques. Vente pose de contrôles d'accès ainsi que tous travaux du domaine de l'électricité industrielle et batiment et la vente d'appareillages électriques.
0_4329B_Travaux tous corps d'état, principalement peinture, carrelage, électricité, plomberie, menuiserie, petite maçonnerie, agencement, installation intérieure et petit uvre .
0_4329B_Toutes prestations d'installation, de dépannage et d'entretien des ascenseurs, l'achat la revente d'ascenseurs et de pièces de rechange, toutes prestations d'installations de tout automatisme, tous travaux de métallerie.
0_4329B_Construction, pose, ainsi que la maintenance de lignes téléphoniques aériennes ou souterraines, ainsi que toutes installations s'y rattachant , gestion des infrastructures des réseaux. Ces activités seront réalisées exclusivement dans le cadre de la sous-traitance avec des partenaires qualifiés .
0_4329B_Maintenance ascenceurs, monte-charges, appareils élévateurs.
0_4329B_Montage de clôtures,petite maçonnerie paysagère,entretien parcs et jardins.
0_4329B_Réalisation de tous travaux et action Lies à l'aménagement terrestre ou immergé des eaux de baignade, plages, littoral, eaux de mouillages, cours d'eau, surfaces humides, ports de plaisances, de toutes activités concernant la vente, l'installation ou la mise à disposition nécessitant des barges flottantes et d'aménagement de structures de loisirs flottantes et non flottantes, de toutes réhabilitation terrestre.
0_4329B_Construction et installation de palissades, clôtures en bambou, décoration extérieur et intérieur de style japonisante, petit terrassement.
0_4329B_Isolation des combles par soufflage, isolation des murs par projection et insuflation, nettoyage des combles et protection des sous-toitures, traitement des couvertures et des charpentes.
0_4329B_Vente et installation de piscines en coque polyester, sauna, SPA et piscine bois, vente de produits et d'accessoires pour piscines.
0_4329B_Toutes activités de façon directe ou indirecte de commercialisation et/où installations, maintenance de tous types de matériels ayant un rapport avec les énergies nouvelles et économies d'énergie (éoliennes, pompes à chaleur, panneaux photovoltaïques, isolation..) et d'une façon générale avec tout ce qui peut se rapporter à l'amélioration de l'habitat et de tous immeubles.
0_4329B_Pose de porte automatique ( serrurerie).
0_4329B_Tous travaux électriques de courant fort et faible, plomberie, chauffage et climatisation.
0_4329B_La fabrication et pose d'enseignes, tous travaux d'agencement et de renovation, pose de publicité adhésive.
0_4329B_La pose et la réparation intérieure et extérieure de stores et volets roulants et de tous fermetures en bâtiment, le négoce et la formation y afférents.
0_4329B_Négice et installation de boxes abris clôtures lisses équipements et petits matériels d'écurie sols équestres obstacles dans le milieu du cheval prestations de services intermédiaires -.
0_4329B_Pose, création de signalétique, enseigne, reprographie, vente de produits annexes s'y rattachant.
0_4329B_Pose et motorisation de portails clôtures volets stores porte de garage et extérieures installation de pompes à chaleur et climatisation installation de systèmes d'alarme de vidéosurveillance de coffre-fort.
0_4329B_Toutes activités d'agencement et d'aménagement intérieur et extérieur de tous locaux d'habitation commerciaux professionnels ou autres, tous travaux d'installation de matériel domotique de portail de clôture d'automatisme d'Interphonie de store banne de porte de garage d'éclairage de jardin électricité et tout objet se rapportant à cette activité.
0_4329B_Vente et pose de stores, volets, menuiserie alu et pvc, portes de garages et portails.
0_4329B_Vente et sous-traitance de pose de plafonds tendus, de spots et luminaires ainsi que tout article de décoration intérieure de l'habitation et tous travaux et matériaux d'isolation de l'habitation et du bâtiment.
0_4329B_Réparation, installation, montage d'ascenseurs, fermeture d'accès et toutes opérations liées directement ou indirectement, import, export de tout objet non réglementé et non interdit.
0_4329B_Menuiserie, agencement, décoration et aménagement.
0_4329B_Un service dans les domaines de la réalisation, la rénovation et la mise aux normes des réseaux d'énergies pour industriels et particuliers et la formation technique.
0_4329B_Fabrication et commercialisation de supports d'enseignes ou tous autres produits s'y rapportant, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet .
0_4329B_Pose, dépose, location, entretien, fabrication de signalisation temporaire , création, diffusion, fabrication, pose de signalétique. Marquage au sol sur voies ouvertes ou privées. La société pourra aussi se faire mandater par des clients pour obtenir les autorisations nécessaires auprès des administrations. Elle assurera le convoyage, le pilotage, l'assistance technique et administrative dans le domaine de l'escorte de convois exceptionnels de toutes catégories. Location de voitures pilotes avec ou sans chauffeur. Formation à des tiers en matière de sécurité. Formation sur la conduite de véhicules d'escorte. Vente de tout matériel et de vêtements se rapportant à la sécurité .
0_4329B_Modernisation et remise en conformité d'ascenseurs électricité générale.
0_4329B_Locations biens immobiliers.
0_4329B_Montage, entretien, dépannage d'ascenseurs, monte-charge, portes de parkings et toutes automatisations.
0_4329B_L'installation, l'entretien, la maintenance des filtrations de piscines, fontaines, bassins, pompes à chaleur et assimilés (spa...).
0_4329B_Installation, modernisation d'ascenseur, élévateurs Pmr, porte de garage automatique, électricité générale.
0_4329B_Vente, modernisation, maintenance d'ascenseur, portes automatiques, élévateur, Pmr, électricité générale.
0_4329B_Montage, dépannage, entretien d'ascenseurs et escaliers mécaniques, fabrication et vente des ascenseurs pour les Dom, les Caraïbes, en France, en Europe, électricité sous toutes ses formes.
0_4329B_Installation de mobil-homes.
0_4329B_Pose de clôture, terrassement, petite maçonnerie, peinture.
0_4329B_Installation de portes et portails automatisés menuiserie métallique et serrurerie.
0_4329B_Installation de stores et barrières, serrurerie, menuiserie aluminium et Pvc.
0_4329B_La maintenance, la modernisation et le montage d'ascenceurs de monte charge .
0_4329B_Réparation entretien maintenance modernisation et mise aux normes des ascenseurs et des systèmes de fermeture.
0_4329B_Installation, réparation, dépannage (portes automatiques), électricité, contrôle d'accès, menuiserie.
0_4329B_Travaux de montage et réparation d'équipements de levage et de manutention et plus généralement de toute machine.
0_4329B_Maintenance, dépannage, entretien, réparation, montage, modernisation, mise en conformité d'ascenseurs, neufs ou anciens , de tous appareils élévateurs ou d'automatismes sur portes et autres femetures. Travaux électriques .
0_4329B_Prestations de services aux particuliers et professionnels tous travaux de rénovation et agencement.
0_4329B_Fabrique d'enseignes peintes lumineuses néons, découpe adhésif et impression numérique. Peintre en lettres, signalétique.
0_4329B_Commercialisation, pose et installation de tout ce qui concerné les nouvelles énergies, énergies renouvelables et l habitat.
0_4329B_Vente montage entretien dépannage maintenance ascenseurs et élévateurs, automatisme et électricité générale, formation adultes, pompe à chaleur, climatisation, chauffage, alarme.
0_4329B_L'achat la vente la pose l'entretien d'ascenseurs élévateurs monte-charges verticaux ou obliques.
0_4329B_Conception, suivi et réalisation de travaux d'aménagements intérieurs de décoration et d'agencement.
0_4329B_Installation électrotechnique, décoration, dépannage de magasins, de boutiques et en règle générale, de tous commerces , la société peut réaliser toutes opérations compatibles avec son objet social et qui s'y rapportent .
0_4329B_Tous travaux d'aménagement du paysage et notamment, achat pour revente en l'état ou avec pose de clôtures, portails, automatismes et glissières de sécurité.
0_4329B_Travaux d'installation, modernisation et rénovation des ascenseurs. Travaux de rénovation des bâtiments.
0_4329B_L'entretien et le dépannage des ascenseurs et monte charge, le pompage et l'entretien des fonds de fosse.
0_4329B_Installation de tout automatisme concernant les fermetures extérieures ou intérieures de toutes constructions ou propriétés , portails, portillons, portes de garage, contrôle d'accès et électricité générale. Toutes opérations industrielles, commerciales, juridiques ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4329B_Installation et entretien de systèmes de contrôle d'accès et d'automatismes de fermetures.
0_4329B_Tous travaux d'installation dépannage réparation d'automatismes domotique menuiserie.
0_4329B_Fabrication et maintenance d'élévateurs, monte charges, escaliers mécaniques, monte-handicapés.
0_4329B_Vente et montage, installation abris métal, textile, métallurgie.
0_4329B_Installation et réparation de matériel de surveillance.
0_4329B_Installation, montage, Démontge, réparation, entretien, vente d'ascenseurs et tous appareils de levage.
0_4329B_Prestations de services et installation de matériel.
0_4329B_Fabrication, installation et commerce d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques, de trottoirs roulants, d'appareils de levage et d'élévateurs de toute sorte , ainsi que tous travaux d'installation d'appareillage électrique, hydrauliques à air comprimé, mécaniques ou autres et d'une manière générale tout ce qui concerne l'industrie mécanique, électrique, électronique et électromécanique. Entretien, réparation, transformation et d'une manière générale tous services destinés à la clientèle se rapportant aux activités ou aux installations visées ci-dessus. Prise de participations dans toutes personnes morales, groupements, sociétés industrielles, commerciales, financières ou immobilières et d'une manière générale dans toutes personnes morales ou entreprises. Gestion des participations ainsi constituées et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, financières et/ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'un des quelconques objets ci-dessus spécifiés ou à tous objets similaires ou connexes. Pour réaliser cet objet la société peut recourir en tous lieux à tous actes ou opérations de quelque nature et importance qu'ils soient dès lors qu'il contribuent ou peuvent contribuer, facilitent ou peuvent faciliter la réalisation des activités ci-dessus définies ou qu'ils permettent de sauvegarder, directement ou indirectement, les intérêts commerciaux, industriels ou financiers de la société ou des entreprises avec lesquelles elle est en relation d'affaires.
0_4329B_Installation d'équipements de protection collective et d'isolement de chantier.
0_4329B_Pose de films solaires sur surfaces diverses de bâtiments, Pose de revêtements dans les bâtiments, pose de stores, nettoyage de locaux.
0_4329B_Installation réparation et mise aux normes d'ascenseurs installation réparation portails automatiques achat vente installation automatismes téléphonie alarmes domotique.
0_4329B_Tous travaux de montage réparation rénovation et maintenance ascenseurs.
0_4329B_Activité sédentaire et non sédentaire Négoce de toutes fermetures bois, assimilées bois et accessoires attachées avec éventuellement réalisation de la pose exclusivement en sous-traitance auprès d'Autres entreprises.
0_4329B_Installation, la réparation, la rénovation, la maintenance, l'achat et la vente d'ascenseurs, de monte-charges et de tous appareils élévateurs ainsi que l'installation et la programmation de toutes machines de toute machines, équipements et appareils électriques et électromécaniques et enfin tous travaux d'électricité générale.
0_4329B_Maintenance de toutes enseignes pose, dépose, maintenance de toutes enseignes.
0_4329B_Installation, aménagement, rénovation et maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Création d'Ascenceurs de monte charge de monte voitures de monte plats maintenance et entretien rénovation dépannage serrurerie concernant tous Ascenceurs et toutes activités annexes se rattachant aux Ascenceurs.
0_4329B_L'entretien, la réparation, la rénovation d'ascenseurs de toutes marques, le montage, la Téléalarme, l'électricité et la serrurerie ainsi que toutes opérations de ventes et de prestations de services se rattachant a ses activités.
0_4329B_Construction et entretien de parcours d'aventure , construction, aménagement de chalets et de cabanes en bois. Entretien de parcs et de jardins, élagage, bricolage et multiservice. Encadrement lié au kayak et autres activités en eaux vives, escalade .
0_4329B_Pose d'enseignes lumineuses.
0_4329B_Mécanique agricole et serrurerie.
0_4329B_Installation, entretien et dépannage d'appareils d'accessibilité handicapé, vente d'appareils d'accessibilité handicapé.
0_4329B_Dépannage installation vente et service après vente dans le domaine du matériel industriel de boulangerie patisserie installation electrique activité frigorifique et travaux de plomberie.
0_4329B_La conception, la fabrication, l'aménagement, l'approvisionnement et la gestion de caves à vin, la vente de tous accessoires s'y rapportant.
0_4329B_Modernisation et rénovation des ascenseurs.
0_4329B_Installation, maintenance, négoce, entretien de tout système solaire, éolien, thermique, photo voltaïque, énergies nouvelles de toutes installations permettant la gestion et l'économie d'énergie tel que chauffe-eau solaire, pompe à chaleur de toys systèmes de sécurité, domotique, protection.
0_4329B_Entretien réparation rénovation montage ascenseurs et portes de garages.
0_4329B_Aménagement, pose de clôture et grillage.
0_4329B_Achat, vente de pièces détachées d'ascenseurs, montage, démontage, réparation, entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Entretien, réparation, rénovation, montage, Téléalarme, d'ascenseurs de toutes marques, électricité et serrurerie.
0_4329B_Activités de services à la personne (prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage).
0_4329B_Réparation, entretien, montage et rénovation d'ascenseur.
0_4329B_Tant en France que hors de France, toutes activités relatives à la signalisation, à la protection incendie et la vente de Trikes moteurs activités informatiques et notamment: conseils, ingénierie des systèmes d'informations, installations, évolutions, maintenance de parcs de micro informatique, développement de sites internet, Intranet, logiciel, formation, achat, revente, import, export de produits non réglementés manufacturés ou non manufacturés.
0_4329B_Montage démontage modernisation ascenseurs.
0_4329B_Prestations commerciales de fermetures bâtiments fabrication installation entretien réparation achat vente gros demi-gros et détail de matériel électrique électronique de systèmes de contrôle d'accès de détection incendie d'alarmes d'intrusion et tous systèmes qui se rapporteraient directement ou indirectement à la domotique.
0_4329B_Installation de tous matériels d'eclairage, de video, d'audio-visuel, de sonorisation, service après-vente, et maintenance, contrôle, gestion et animation dès filiales.
0_4329B_Vente et installations de panneaux photovoltaiques.
0_4329B_L'entretien, la réparation, l'installation, l'achat et la vente d'ascenseurs, monte-charges, portes automatiques et plates formes élévatrices.
0_4329B_Sellerie, protection industrielle, pose de stores.
0_4329B_Pose, montage, réparation, rénovation, entretien automatisme d'ascenseurs, portes de garage, portails, portes piétonnes, monte charge, plateforme élévatrice.
0_4329B_Fabrication d'ascenseurs, monte-charges et escaliers.
0_4329B_Électricité automobile.
0_4329B_Création, maintenance, réparation d'ascenseurs et de portes automatiques de parking.
0_4329B_Installation de portes et portails et de toutes fermetures du batiment.
0_4329B_Entretien d'ascenseurs, fabrication, pose de pièces de serrurerie de tôlerie et métallurgie.
0_4329B_Pose de palmes synthétiques, vente de parasols exotiques, toutes activités et opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_4329B_Toutes installations électriques, courant fort et faible, toutes installations informatiques, étude, conception, réalisation de systèmes à base d'énergies renouvelables, fournitures et pose de faux plafonds et de cloisons.
0_4329B_La conception, la réalisation, la maintenance de toutes installations et de tous travaux de bâtiment.
0_4329B_Pose de clôture, terrassement, pavage, entretien espace vert.
0_4329B_Achat vente pose de tous matériels et matériaux concernant les clôtures portails motorisation contrôle d' accès protection et sécurité des sites maintenance et entretien serrurerie petite maçonnerie Vrd et toutes activités commerciales liées à l environnement la création l entretien et la maintenance d' espaces verts.
0_4329B_Rénovation, réparation,entretien,installation, maintenance d'ascenseurs, d'automatismes et de portes automatiques.
0_4329B_Négoce, pose, entretien, réparation, maintenance, mise en conformité de tous types de portes, ascenseurs, systèmes d'élévation.
0_4329B_Études, fabrication, installation, électricité, maçonnerie, installation, habillage des cabines d'ascenseurs et de menuiseries générales.
0_4329B_Travaux d'installation, réparation et entretien D'ascenceurs, escaliers mécaniques, monte-charges.
0_4329B_Installation, réparation systèmes électroniques, mécaniques et automatisés.
0_4329B_Installation, transformation, réparation, entretien d'ascenseurs et de monte charges et autre matériel d'élévation.
0_4329B_Prestations de services en matière de bûcheronnage, débardage et plus généralement travaux forestiers - Négoce de bois - Pose de clôtures notamment urbaines et agricoles - Elagage - Abattage - Débroussaillage.
0_4329B_Travaux annexes et de finitions aux installations ascenseurs.
0_4329B_La vente l'aménagement la pose et services liés à l'environnement et au traitement des eaux et tout objet s'y Raportant.
0_4329B_L'installation et le dépannage d'ascenseurs, monte-charge et portes automatiques.
0_4329B_Constructions, modernisations, réparations des ascenseurs.
0_4329B_L'achat la vente et la pose de toutes enseignes ou éléments de signalétique.
0_4329B_Vente, installation, entretien d'ascenseurs et de serrurerie , vente d'automobiles, de véhicules de collection ou de série, ainsi que toutes actions à caractère publicitaire, en ce compris, organisation et participation à des manifestations ou compétitions sportives destinées à promouvoir l'image de marque de la société. Aux actions de relations publiques et de promotion et à la production de films de court métrage à caractère publicitaire. Achat, vente, installation d'ascenceurs, entretien, réparation, dépannage et travaux annexes. Bureau d'études et de recherches dans tous domaines se rapportant aux ascenceurs .
0_4329B_La maintenance le dépannage la réparation le montage la rénovation la serrurerie la modernisation et la mise en conformité d'ascenseurs.
0_4329B_Fourniture, installation de systèmes éoliens basés sur des énergies renouvelables, formation.
0_4329B_Conception, fabrication, réalisation, vente d'enseignes et signalétiques lumineuses ou non lumineuses.
0_4329B_Modernisation, installation, montage, réparation, entretien, dépannage d'ascenseurs, monte-charges, monte-handicapés, portes et portails automatiques, équipements et automatismes électriques et hydrauliques.
0_4329B_Installation, entretien des réseaux incendie, Sprinkleurs, entreprise générale de bâtiment.
0_4329B_Aménagement, Entrtien et création d'espaces verts pose de clôtures, maçonnerie paysagère, terrassement.
0_4329B_Tous travaux en matière d'ascenseurs.
0_4329B_Prestations de services.
0_4329B_Installation, réparation, entretien, maintenance, achat, vente de tout matériel électromécanique, neuf et occasion et accessoirement, tous travaux de tuyauterie, serrurerie, plomberie, soudure.
0_4329B_Installation entretien réparation maintenance sav de volets roulants stores automatismes de portail toutes sortes de portes automatiques ascenseurs escaliers mécaniques grilles et rideaux métalliques automatiques multi-travaux du batiment tous corps d'état.
0_4329B_Étude technique achat vente pose maintenance mise en conformité modernisation et dépannage de tous systèmes électromécaniques pneumatiques mécaniques hydrauliques informatiques télématiques se rapportant aux systèmes tels que ascenseurs monte charges portes automatiques portails automatiquess et escaliers mécaniques.. à titre accessoire réalisation travaux d'électricité peinture.
0_4329B_Réparation, électrification, mise en place d'automatismes sur des volets roulants, des portails et des portes de garage.
0_4329B_La maintenance, l'installation de tout système de fermetures , tous travaux d'automatisation et d'ouverture de sécurité , tous travaux d'installations électriques , le négoce de tous produits et accessoires liés aux fermetures pour locaux ou parkings et à la sécurité des lieux et biens.
0_4329B_Montage, réparation, rénovation, entretien, mise aux normes d'ascenseurs, travaux de rénovation second oeuvre.
0_4329B_Achat vente installation dépannage tous stores tous volets automatisme et motorisation vidéo surveillance porte blindée domotique automatisme rénovation fenêtre rideaux métalliques.
0_4329B_Installation d'automatisme de portail et d'alarme et travaux d'installation électrique.
0_4329B_La mise à disposition qui comprend la pose et la vérification (pas la maintenance) de détecteurs de fumée normalisés, location, vente de tous appareils de sécurité incendie ou autres.
