0_4329B_L'installation d'ascenseurs et de monte-charges.
0_4329B_Construction, entretien matériel de levage, monte charges, ascenseurs, monte-voitures, monte-plats monte-poubelles, pont de livraison, plateforme elevatrice.
0_4329B_Travaux en ascenseurs et monte-charge, travaux montage neuf, fabrication, rénovation, modernisation, entretien, dépannage.
0_4329B_Prestations de services et réalisation de travaux de sellerie ébénisterie aménagement d'espaces.
0_4329B_Vente installation et dépannage d'automatismes pour parking.
0_4329B_Multiservices à la construction, installation, fourniture, exécution, décoration et entretien de toutes oeuvres publiques et privées, conseil à l'achat, vente de tout type de logement, propriétés urbaines et rustiques, promotion, construction ,exploitation, rénovation, achat, vente, réhabilitation et location de tous types d'immeubles, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières se rapportant directement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4329B_Grossiste en matériel de chauffage sanitaire, énergies renouvelables et tous matériaux nécessaires à la construction. Vente, installation, entretien et maintenance de chauffages y compris chauffages solaires et sanitaires. Chauffagiste-plombier. Aménagement de salles de bains et cuisines. Travaux d'électricité basse tension y compris installation de capteurs solaires photovoltaïques, travaux de couverture. Fourniture et pose d'isolation naturelle Fournitures et pose d'éoliennes domestiques. Pose de membrane d'étanchéité à l'air.
0_4329B_Le montage, l'entretien et le dépannage d'ascenseurs, monte charges, monte voitures et de tous appareils de levage.
0_4329B_Vente, maintenance, installation, réparation, pose, fourniture d'alarmes, d'extincteurs, de systèmes de télésurveillance et téléassistance médicale, travaux d'amélioration de l'habitat et travaux d'installations électriques, vente et installation de serrures, de coffre fort et portes blindées, vente de vêtements, de chaussures de travail de sécurité, de tout produit permettant la protection des yeux, des mains, de la tête et en général de tout ce qui permet d'assurer la sécurité du travailleur et son confort , vente de pompe à chaleur , utilisation de tous moyens de vente en direct ou par voie électronique.
0_4329B_La fabrication, l'installation, la transformation, l'entretien, la réparation d'ascenseurs, de monte charges, d'escaliers mécaniques, portes automatiques ou autres.
0_4329B_L'entretien, la réparation, l'installation, l'achat et la vente d'ascenseurs, monte-charges, portes automatiques et plates formes élévatrices.
0_4329B_La société a pour objet, en France et à l'Etranger, la commercialisation, l'installation et la maintenance de fermetures industrielles pour les entreprises et les particuliers ainsi que l'installation et la maintenance d'équipements de quais.
0_4329B_INSTALLATION MAINTENANCE CLOTURES PORTAILS PORTES DE GARAGE METALLERIE TRAVAUX EXTERIEURS MACONNERIE.
0_4329B_Entreprise de rénovation, maintenance, réparation et création d'ascenseurs.
0_4329B_La rénovation le montage la réparation et la maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Montage Ascenceur monte charge, mise en norme et serrurerie.
0_4329B_Travaux d'installation, de modernisation et de rénovation des ascenseurs et des bâtiments.
0_4329B_L'installation dans des bâtiments ou d'autres projets de construction des éléments suivants : ascenseurs, escaliers mécaniques, monte-charges, y compris réparation et entretien et autres. Ainsi que la réparation des ascenseurs, escaliers mécaniques et autres.
0_4329B_Vente, montage, entretien, dépannage et maintenance des ascenseurs et élévateurs.
0_4329B_Études, fabrication, installation, électricité, maçonnerie, installation, habillage des cabines d'ascenseurs et de menuiseries générales.
0_4329B_Achat-revente et pose et fourniture de clôtures et portails, entretien des espaces verts, travaux ruraux.
0_4329B_Entretien des ascenseurs, montage et démontage des ascenseurs, ravalement, électricité, peinture, maçonnerie.
0_4329B_Fabrication de tous produits industriels et électroniques.
0_4329B_Sous-traitance dans l'agencement en général pose de mobilier professionnel et particulier achat vente de matériels pour la rénovation en général tous travaux d'électricité et de rénovation dans tous les domaines.
0_4329B_Installation d'ascenseurs, monte-charge et escaliers mécaniques neufs.
0_4329B_Installation, pose et commercialisation de tous types de clôtures, grillages, portails, mains courante.
0_4329B_Installation, vente, pose d'enseignes lumineuses et de tubes fluorescents , fabrication d'enseignes, lumineuses ou non .
0_4329B_Fourniture, pose de stores, de fermetures et de tout équipement de la maison.
0_4329B_Installations, modernisations, rénovations, montage et démontage des ascenseurs.
0_4329B_Négoce, achat, vente de citernes pour la récupération des eaux de pluie et de petits matériels s'y rapportant , Travaux d'implantation de citernes , Installation, mise en service, branchement et raccordement des citernes aux installations existantes (wc, machines à laver..) , Location de mini-pelles avec sans chauffeur , Activité de paysagiste La conception, la création, l'étude et la réalisation d'aménagement de jardins, d'espaces verts, travaux d'entretien, maçonnerie de jardin, plants d'eau, arrosages, pavages.
0_4329B_Pose et vente fermetures volets portails Motorisations clôtures vérandas isolation parquet.
0_4329B_Montage démontage d'ascenseurs portes automatiques travaux de maçonnerie tous travaux d'installations électriques.
0_4329B_Automatismes métallerie, domotique (Conception, réalisation, fabrication, vente et prestations de services).
0_4329B_Achat, vente et installation d'automatismes destinés à la sécurité et/ou contrôle d'accés.
0_4329B_Intervention en milieu portuaire, génie maritime, électricité et hydraulique.
0_4329B_Réparation, entretien, montage et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Modernisation et travaux sur ascenseurs, travaux électrotechniques et électromécaniques.
0_4329B_Exploitation et mise en gérance libre de tous fonds de commerce de prestations de services , de réparation, de vente, de pose de volets roulants, de stores, de moustiquaires, de menuiseries en aluminium, P.V.C. et toutes activités connexes .
0_4329B_Réparation, montage, et démontage d'ascenseurs, monte-charge, élévateur chaise plate forme automatisme et de vente de matériels.
0_4329B_Toute activité d'installation de réparation de maintenance d'entretien D'ascenceurs monte charges, monte-personnes, escaliers mécaniques.
0_4329B_Le montage, la Modernisaion, la réparation, le dépannage, la maintenance de tous Ascenceurs, monte charge ou système d'élévation.
0_4329B_Entretiens réparations d'ascenseurs.
0_4329B_Maintenance et travaux industriels dans le domaine de la chimie pétrochimie et pharmacie et nucléaire.
0_4329B_Travaux d'installation électrique dans tous locaux.
0_4329B_Toutes prestations se rapportant à la décoration et à l'aménagement intérieur des immeubles, notamment, à usage d'habitation et de bureau.
0_4329B_Fabrication et installation de tous grillages.
0_4329B_Diverses études et réalisations, habillage, protection de cabines et gaines d'ascenseurs, import-export de matériel, services audits et conseils , électricité, mécanique, électronique, informatique, automatisme et rénovation .
0_4329B_Vente et installations de panneaux photovoltaiques.
0_4329B_Fabrication, construction, installation, entretien réparation et dépannage d'ascenseurs, monte-char- ges, plate formes élévatrices, élévateurs, esca- liers mécanique.
0_4329B_Maintenance, dépannage, entretien, réparation, montage, modernisation, mise en conformité d'ascenseurs, neufs ou anciens , de tous appareils élévateurs ou d'automatismes sur portes et autres femetures. Travaux électriques .
0_4329B_Aménagement extérieur, pose de terrasses clôtures abris de jardin et jardinières, peinture sur clôtures et terrasses bois, nettoyage de terrasses et clôtures, pose de portails.
0_4329B_Pose de systèmes de désenfumage et d'évacuation d'eaux pluviales. Pose de bardage polycarbonate.
0_4329B_Le montage des ascenseurs, des montes charges et tous autres appareils de levage.
0_4329B_Installation d'antennes TV, téléphonique.
0_4329B_Aménagement installation de cuisines.
0_4329B_Prestations de services en montage de caténaire, pylone, antenne, GSM, tous travaux concernant l'électricité.
0_4329B_Installation, maintenance, achat, vente de systèmes de désenfumage naturel, ainsi que toutes installations de matériel de sécurité et d'accès.
0_4329B_Entretien réparation bâtiments et collectivités aménagement intérieur fourniture pose de Menuiseries intérieures extérieures clôtures portails ouvrages de Métallerie ferronnerie ainsi que services d'assistance et coordination des travaux.
0_4329B_Vente installation entretien et réparation de tout matériel radio électriques et accessoires et notamment l'installation d'antennes de télévision. Vente de petits Électroménagers et dépannage.
0_4329B_Pose de porte automatique ( serrurerie).
0_4329B_Commerce et pose de toutes installations avec énergie renouvelable, commerce et pose de toutes installations destinées à la conservation du vin.
0_4329B_Mise en conformité et travaux de réparation des ascenseurs , fabrication, pose, entretien, négoce et tous travaux de ferronnerie et de serrurerie liés aux éléments suivants, pergolas, tonnelles, portails, grilles, mobiliers, automatismes de portails et volets roulants électriques. Installation, maintenance, dépannage, remise en état en tout genre chez le particulier et syndicat de copropriété .
0_4329B_Services d'aménagement paysager, fabrication bordure béton.
0_4329B_Installation d'ascenseurs de monte-charge et de portes automatiques. Installations d'accès sécurisés.
0_4329B_Installation, entretien des réseaux incendie, Sprinkleurs, entreprise générale de bâtiment.
0_4329B_Pose de films polyester destinés à la protection de vitrages, carrosserie automobile ou autres , plus largement tous supports susceptibles de faire objet de détérioration, directement ou indirectement, par projection, dégradation volontaire, altération, formation à toutes techniques en relation avec l'objet social .
0_4329B_Aménagement, embellissement et finition de votre habitation au niveau intérieur et extérieur, installation de loggias, vérandas, abris de jardin et aménagement de terrasse, vente Électro ménager et bien d'équipement.
0_4329B_Le négoce, le montage et la maintenance d'élévateurs, de monte-charge, de chaises monte-escalier, de plates-formes élévatrices et de tous produits liés à l'accessibilité des personnes.
0_4329B_Tant en France qu'à l'étranger , fourniture, montage d'automatismes de portes, de portails, contrôle d'accès et négoce de tous produits afférents auxdites activités .
0_4329B_Services.
0_4329B_Pose, montage, réparation, rénovation, entretien automatisme d'ascenseurs, portes de garage, portails, portes piétonnes, monte charge, plateforme élévatrice.
0_4329B_Vente et sous-traitance de pose de plafonds tendus, de spots et luminaires ainsi que tout article de décoration intérieure de l'habitation et tous travaux et matériaux d'isolation de l'habitation et du bâtiment.
0_4329B_Agencement cabines ascenseurs, serrurerie, Metallerie et travaux annexes.
0_4329B_Pose de clôtures, de portails industriels aux particuliers et fourniture de travaux divers.
0_4329B_Montage et pose de cheminées, poêles, cuisines et dressing. Aménagement intérieur et petite maçonnerie.
0_4329B_Entretien, réparation, pose dans le milieu du bâtiment plus spécifiquement dans le secteur des ascenseurs, entretien, réparation, pose alarmes, portails.
0_4329B_Tous travaux du bâtiment, travaux de modernisation et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Production, vente, pose, motorisation, réparation de systèmes de stores, de volets, électricité courant faible, pose d'antennes-satellites et autres installations de réseaux câblés .
0_4329B_Pose de clotures, espaces verts, aménagements extérieurs, nettoyage de fosses et tp.
0_4329B_Installation de systèmes motorisés, fabrication et pose de portail, petits travaux d'électricité, pose de clôture.
0_4329B_L'achat, la vente, la mise en location de panneaux Photovoltaïques (panneaux solaires).
0_4329B_Installation, rénovation, réparation d'ascenseurs et monte charge.
0_4329B_Fabrication, production, montage, assemblage, transformation, pose de protections solaires, de produits d'occultation et d'équipement de la baie , import-export, négoce, production, pose, traitement de stores, de portails, de tous produits de décoration intérieure ou extérieure, de produits textiles et dérivés. Conseil en publicité et animations. Vente d'appareils publicitaires d'animation. Installation d'équipement sportif et courtage de toutes natures .
0_4329B_Vente, montage, assemblage d'ascenseurs, de monte-escaliers et de plates-formes pour personnes à mobilité réduite.
0_4329B_Installation et entretien de systèmes de contrôle d'accès et d'automatismes de fermetures.
0_4329B_Achat, vente, montage, pose, installation de tout bien utilitaire ou decoratif, de tout systeme de fermeture, de toute ouverture d'un bien immobilier ou mobilier quelconque
0_4329B_Montage d'ascenseurs électricité peinture maçonnerie plâtrerie ravalement.
0_4329B_La pose de film sur vitrage automobile, la protection ou la pose d'accessoires de toutes natures, toutes prestations relatives à l'automobile. La pose de film sur batiments.
0_4329B_Installation, rénovation, modernisation et maintenance préventive ou curative d'ascenseurs et de tous dispositifs assimilés.
0_4329B_Installation, pose, entretien et maintenance de tous systèmes de fermeture mécaniques, électriques et électroniques.
0_4329B_Installation, transformation, réparation d'ascenseurs, de monte charges, d'élévateurs pour personnes à mobilité réduite.
0_4329B_Installation et maintenance des ascenseurs portes et portails automatiques.
0_4329B_Travaux de montage, réparation et maintenance d'ascenseurs, gros oeuvre, second oeuvre et maçonnerie.
0_4329B_Fourniture et pose de stores et de toutes fermetures.
0_4329B_Montage, démontage Assenseurs, maintenance.
0_4329B_Pose, voilage, ameublement, stores, volets, fenêtres, aménagement de l'habitat.
0_4329B_Maintenance installation vente réparation de matériel système électroniques Mécaniques et automatisés (tels que ascenseurs..) Auprès de toute forme de clients privés publics français étrangers.
0_4329B_Travaux de tous oeuvre, d'aménagement, d'installation et d'adaptation intérieurs et extérieurs dans tous les locaux.
0_4329B_Mise en service et programmation des automates et domotique et vente de matériel.
0_4329B_Installation, entretien, maintenance de la climatisation,de la  ventilation,
