0_4329B_Achat, vente, fabrication, réparation, pose de stores et de fermetures , achat, vente, réparation, fabrication, pose de portes blindées, d'interphones, d'antennes et de systèmes de protection des personnes .
0_4329B_Montage maintenance vente d'ascenseurs de volets roulants de portes de garages de portes blindées et de serrures.
0_4329B_Informatique, fabrication et installation de matériel pour les marchés aux enchères.
0_4329B_Pose et montage de tout produit dérivé et directement lié aux élévateurs pour personnes à mobilité réduite monte charges ascenseurs achat revente des produits liés à cette activité de pose entretien maintenance de ces matériels et installations.
0_4329B_Installation, entretien, réparation et mise en conformité de tous types d'automatismes.
0_4329B_Conseil réalisation pose de carrelages dans tous locaux.
0_4329B_Activité achetée : Installation, maintenance de sièges monte-escalier, électricité bâtiment, isolation, doublage, vente et maintenance de matériel informatique. Activité exercée : Prestations de services pour assemblage et montage de sièges monte-escalier et toutes activités complémentaires. Le fonds acheté est transféré au 2 rue du Général de Gaulle pour y être exploité.
0_4329B_Prestations de services se rapportant aux portes automatiques.
0_4329B_Installation et rénovation des ascenseurs.
0_4329B_L'installation et le dépannage d'ascenseurs, monte-charge et portes automatiques.
0_4329B_Vente, installation, maintenance, dépannage, réparation d'ascenseurs.
0_4329B_Activité de montage, réparation d'ascenseurs, vente d'automatisme, de contrôle d'accès, vente de tous types de matériels électriques et appareillage, négoce de bijoux fantaisie, mobiliers, d'articles de décoration, tableaux, import-export.
0_4329B_Achat, vente, location, installation, entretien, exploitation de produits, systèmes, solutions, services se rapportant aux métiers du bâtiment, de l'énergie et de l'environnement.
0_4329B_Travaux maintenance et réparation d'ascenseurs et de monte-charge. Electricité générale.
0_4329B_Pose et fabrication d'enseignes et d'accessoires liés aux devantures de magasins, stores, enseignes, rideaux métalliques, façades aluminium, publicités adhésives et agencements divers de magasins et autres locaux (en sous-Traitance).
0_4329B_Distribution installation dépannage automatismes et fermetures.
0_4329B_Négoce en gros de tous produits, articles, matériels de clôture, fermetures électriques.
0_4329B_Installation de tout automatisme concernant les fermetures extérieures ou intérieures de toutes constructions ou propriétés , portails, portillons, portes de garage, contrôle d'accès et électricité générale. Toutes opérations industrielles, commerciales, juridiques ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes .
0_4329B_Prestations de montage de process D élevage de volailles.
0_4329B_La réalisation en bois d'aménagements extérieurs de jardins , aménagement de terrasses en bois , chalets en bois , installation et mise en service de piscines avec ses accessoires, rideaux, alarme, douche , l'électricité , les travaux divers d'espaces naturels.
0_4329B_Entretien multi-services intérieur, de tous bâtiments où locaux à usage d'habitation ou professionnel, toutes activités de maintenance. Rénovation. Installation, conseils études assistance, commercialisation de tous articles et produits ou matériels s'y rapportant ainsi que tout ce qui touche à la mobilité réduite et à l'accessibilité.
0_4329B_Pose, maintenance, entretien, dépannage et installation d'ascenseur et tous travaux s'y rapportant. Electricité, maçonnerie, rénovation, serrurerie et la fourniture et la pose de tous produits et matériels non réglementés.
0_4329B_Petite maçonnerie, clôtures et réseaux.
0_4329B_Storiste, bureau d'ingénierie.
0_4329B_Installation, mise aux normes, dépannage de tous équipements techniques et notamment ascenseurs, monte-charges, escalators et portes automatiques. Fabrication et pose de portails, portillons, garde-corps, rampe d'escaliers en fer forgé. A titre accessoire achat, vente de pièces et équipement de levage et automatisme.
0_4329B_Commercialisation, installation, dépannage, mise en service, réparation de tous produits liés à l'automatisme, aux fermetures du bâtiment , motorisation en général et contrôle d'accès à la sécurité et aux alarmes .
0_4329B_Fourniture et pose de store, bâches, vente de mobilier de jardin, réparation de bâches, vente et pose de fermetures au sens large (en ce compris et de manière non limitative, portes de garages, Menuiseries, volets roulants, portails, etc... ). Vente et location de produits de plein air en tout genre notamment de structures de chapiteaux, tente de réception et Pergolas.
0_4329B_La renovation d'ascenseurs, la pose d'automatismes et de fermetures automatiques de portes, portails, portillons, la pose d'alarmes et toute activité liée à la domotique.
0_4329B_Le montage, la modernisation, la réparation, le dépannage et l'entretien d'ascenseurs, monte charges ou d'appareils similaires de portes ou d'automatismes de portes, d'escaliers mécaniques, nétoce d'ascenseurs et de toutes pièces s'y rapportant.
0_4329B_Pose, dépannage d'enseignes.
0_4329B_Fabrication, réalisation, pose de clôtures et portails industriels.
0_4329B_Vente et installation de piscines en coque polyester, sauna, SPA et piscine bois, vente de produits et d'accessoires pour piscines.
0_4329B_Création, fabrication et installation d'enseignes publicitaires, installation de stores et fermetures et prestations associées.
0_4329B_Réparation, montage, et démontage d'ascenseurs, monte-charge, élévateur chaise plate forme automatisme et de vente de matériels.
0_4329B_Maintenance rénovation modernisation installation ascenseurs.
0_4329B_La fourniture de toutes prestations de services relatives à la réparation, à l'entretien, au dépannage, au montage et démontage d'ascenseurs, ainsi que le négoce, sous toutes formes, de tous produits et articles s'y rapportant.
0_4329B_Prestations de services en matière de bûcheronnage, débardage et plus généralement travaux forestiers - Négoce de bois - Pose de clôtures notamment urbaines et agricoles - Elagage - Abattage - Débroussaillage.
0_4329B_Pose de clôture, portails, portillons, bordures, aménagements extérieurs et paysagers, pavage, dallage, terrasse, travaux de maçonnerie.
0_4329B_Montage d'ascenseurs et de tout ce qui a trait au transport horizontal et vertical, entretien, répartition, étude, réalisation de diagnostics, achat-vente de matériel en rapport avec ces installations.
0_4329B_Vente et pose de stores, protection solaire et fermetures.
0_4329B_La pose de panneaux publicitaires et toutes activités connexes. La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes les opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4329B_Installation de systèmes de sécurité (alarmes anti-vol et incendie) sans installation électrique auprès des particuliers et professionnels. Installation de signalétiques, agencement de lieux de ventes (pose de gondoles). Achat et vente de tous produits se rapportant a l'objet de la société.
0_4329B_Travaux et maintenance ascenceurs, monte charge, équipements scéniques, portes de garage, toiture fonds et mur, mobile de piscine.
0_4329B_Entretien réparation transformation et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Pose d'ascenseurs et de monte escaliers à destination de particuliers et professionnels.
0_4329B_Installation de la tuyauterie d'incendie, pose de plaque de plâtre.
0_4329B_Fabrication, vente, pose de clôtures, de portails et de contrôle d'accès.
0_4329B_Fabrication, fourniture, pose, vente de portails, portillons, grilles, clôtures, contrôle d'accès télésurveillance, motorisation.
0_4329B_Pose de clôtures, maçonnerie paysagère, aménagements paysagers.
0_4329B_Négoce, étude, réalisation, pose de grillages, clôtures, portails, garde corps, construction gros oeuvre, assainissement, terrassement, maçonnerie, sanitaire, électricité, étanchéité, aménagement intérieur.
0_4329B_Rénovation d'ascenseur, montage des pilonnés et serrurerie démontage de tout types d'ascenseur, monte charges.
0_4329B_L'installation, la vente, la maintenance, la réparation en systèmes solaires, photovoltaïques, thermiques, thermodynamiques, chaudières, chauffage, plomberie. Poêles à bois, électricité, tous travaux se rattachant à l'objet de statuts.
0_4329B_Travaux d'installation, modernisation et rénovation des ascenseurs.
0_4329B_Réparation et modernisation d'ascenseurs.
0_4329B_Fournitures et pose de stores extérieurs intérieur volets roulants grilles et rideaux métalliques menuiserie Pvc aluminium Serrurrerie.
0_4329B_Pose d'enseignes et signalétiques intérieur et extérieur, décoration intérieure et vente.
0_4329B_Montage, installations d'ascenseurs.
0_4329B_Montage, entretien et vente d'ascenseurs.
0_4329B_Rénovation, réparation, montage, maintenance d'ascenseurs y compris l'usinage de toutes pièces mécaniques et électriques.
0_4329B_Commercialisation, maintenance, entretien de machines d'elevation et tous materiels connexes
0_4329B_La diffusion de tous produits d'aménagement de façades commerciales ou privées.
0_4329B_Tous travaux de clôture grillage entretien espace vert.
0_4329B_Pose et vente de grillages, clôtures, portails, portillons et tous systèmes de fermeture et toutes activités connexes.
0_4329B_Montage, maintenance, entretien et réparation d'ascenseurs de grue et de Ts appareils de levage ainsi que la vente de toutes pièces et accessoires y afférents.
0_4329B_Raccordement et maintenance de réseaux fibres optiques et courant faible.
0_4329B_Entretien d'ascenseurs, fabrication, pose de pièces de serrurerie de tôlerie et métallurgie.
0_4329B_Achat, vente, S.A.V, commercialisation de biens d'équipements et pose de films solaires.
0_4329B_L'installation, la réparation, la rénovation et la maintenance d'ascenseurs, de monte-charges et de tous appareils élévateurs.
0_4329B_Maintenance, rénovation, montage des ascenseurs et systèmes automatisés de fermeture , négoce, vente ascenseur et système automatisé de fermeture , travaux d'électricité.
0_4329B_Maintenance ascenceurs, monte-charges, appareils élévateurs.
0_4329B_Installation entretien maintenance ascenseurs travaux d électricité de bâtiment.
0_4329B_Prestation, installation de systèmes.
0_4329B_Installation, maintenance, dépannage, modernisation d'appareils pour personnes à mobilité réduite, de monte-charge, de tables élévatrices, de chaises et de plates-formes , pour escaliers, ainsi que la mise en conformité d'ascenseurs .
0_4329B_Installation et réparation de stores, fenêtres, portes et tous produits dérivés - le négoce de tous produits afférents à cette activité.
0_4329B_Montage d'ascenseurs neufs, maintenance et modernisation des ascenseurs, réparation des ascenseurs existants.
0_4329B_Achat, vente et installation d'automatismes destinés à la sécurité et/ou contrôle d'accés.
0_4329B_Études, fabrication, installation, électricité, maçonnerie, installation, habillage des cabines d'ascenseurs et de menuiseries générales.
0_4329B_Tous travaux du batiment, stores et volets roulants, tous travaux d'agencement, d'entretien et de construction
0_4329B_Fabrication, fourniture, pose d'enseignes et de signalisation.
0_4329B_Création, entretien, installation d'ascenseurs, Import-Export matériel, services. Tous travaux relatifs au bâtiment.
0_4329B_Pose d'antennes et de paraboles numériques, terrestres, individuelles ou collectives , installation, mise en service, télévision, vidéo et tous travaux s'y rapportant .
0_4329B_Tous travaux de réparation, montage maintenance de monte charge et d'ascenseurs.
0_4329B_La fourniture et la pose de clôtures, portails, la fabrication et la vente d'arceaux renforcés ou non pour la fermeture de parking et autres.
0_4329B_Montage d'ascenseurs et maçonnerie générale.
0_4329B_Réalisations de petits travaux lies a l'entretien de l'habitation réalisations de travaux extérieurs terrasses clôtures.
0_4329B_Travaux d'habillage , de remplacement et d'entretien des cabiens d'ascenseurs (hors règlementation pas d'intervention dans l'installation ou la réparation d'ascenseurs).
0_4329B_Dépannage d'ascenseurs.
0_4329B_Signalitique.
0_4329B_Construction installation vente maintenance dépannage de tout appareil électronique électrique électromécanique, construction, fabrication, vente, réparation maintenance de tout matériel de modélisme.
0_4329B_Adjonction d'activité: rénovation, amélioration de l'habitat.
0_4329B_Construction et installation de palissades, clôtures en bambou, décoration extérieur et intérieur de style japonisante, petit terrassement.
0_4329B_Travaux d'assainissement, d'entretien et multiservice.
0_4329B_Installation rénovation et maintenance en ascenseurs.
0_4329B_Ascensoriste.
0_4329B_Vente, pose de stores, rideaux intérieur et extérieur pour collectivité et particulier, parasol de terrasse, abris de toile, automatisme, tissus antibactériens, dessus de lit, coupes vent, armature PVC et aluminium.
0_4329B_Les études, la recherche, le développement et la réalisation des procédés visant à améliorer la production en milieu industriel ou commercial et la définition et la réalisation des moyens mécaniques permettant l'Accés des personnes à mobilité réduite, à l'habitat et aux établissements recevant du public.
0_4329B_Fabrication, commercialisation, installation de stores, de bâches, de fermetures et d'automatismes de portes et de portails , fabrication, commercialisation et pose de stores, de cloisons coulissantes et de fermetures. Ameublement et décoration .
0_4329B_Négoce pose et maintenance de clôtures automatismes de fermetures et outillages divers location de barrières de chantiers.
0_4329B_Tous travaux d' installation électriques en industrie et bâtiment posé de chemins de câbles tirage de câbles et tous travaux connexes.
0_4329B_L'installation, la modernisation, la maintenance, la domotique d'ascenseur ainsi que l'installation de portail automatique, électricité générale, platrerie, isolation, pose de cuisine et agencements intérieurs.
0_4329B_Travaux de tous oeuvre, d'aménagement, d'installation et d'adaptation intérieurs et extérieurs dans tous les locaux.
0_4329B_Process industriel.
0_4329B_Installation et modernisation des ascenceurs, pose de monte personne à mobilité réduite, entretien et maintenance des appareils, électricité générale.
0_4329B_Montage Ascenceur monte charge, mise en norme et serrurerie.
0_4329B_Maintenance multitechniques d'ensembles immobiliers.
0_4329B_Le montage, la réparation, la rénovation, la maintenance, l'entretien d'ascenseurs, de portes de garage, de porte automatique, d'escaliers mécaniques de stores.
0_4329B_Protection incendie.
0_4329B_Tant en France qu'a l'étranger, prestation, de tous travaux de rénovation ascenseurs, maintenance électrique.
0_4329B_Toutes opérations d'installation, montage, maintenance, réparation, entretien et rénovation d'ascenseurs. achat et vente de tous matériels, marchandises, liés à l'objet social à l'import et à l'export.
0_4329B_Vente, pose de clôtures, vente, pose, maintenance de portails, pose de gazon en rouleau, location de matériel.
0_4329B_Vente, installation, réparation, entretien, dépannage d'ascenseurs, de portes, de portails automatiques et de tous automatismes pour l'immobilier.
0_4329B_Toutes activités liées à la création, la conception et à l'agencement de magasins. L'activité de bureau d'études.
0_4329B_La réalisation de tous travaux de second oeuvre, étude et conduite desdits travaux.
0_4329B_Etudes pose d'appareils de désenfumage, maintenance de tous systèmes de désenfumage naturel dans le secteur industriel.
0_4329B_Toutes activités se rapportant au second oeuvre notamment travaux d'isolation réparation d'électricité plomberie décoration construction. Promotion immobilière, ingéniérie.
0_4329B_Installation et entretien d'aquariums et bassins de jardin, vente de matériels et d'animaux domestiques et non domestiques.
0_4329B_Études, conception et fourniture de matériel, pose d'huisseries, de volets, de stores, de fermetures de fenêtres en général , tous travaux de rénovation et d'aménagement .
0_4329B_Fourniture et pose de clôtures et portails, la vente et la pose d'automatismes et contrôles d'accès.
0_4329B_Installation et rénovation d'ascenseurs, peintures décorations, ravalement, gros oeuvre, ingénierie conseil lié au bâtiment.
0_4329B_Pose, installation et assemblage d'enseignes lumineuses , achat, vente de tous équipements et d'agencements commerciaux, ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant .
0_4329B_L'installation et l'aménagement de matériel d'équipement professionnel et autre sur site existant ou en construction, l'achat et la vente de pièces détachées, la gestion des pièces de rechange, l'entretien préventif ou autre, les dépannages et autres réparations de tous matériels et marchandises, l'assistance technique, et toutes prestations de services etc. Voir statut.
0_4329B_Réparation d'ascenseurs, sonorisation et électricité.
0_4329B_Achat, vente et pose de tous types de clôtures.
0_4329B_Automatisation et entretien de portes de garage et d'objets de levage.
0_4329B_Prestations de petit bricolage dites "hommes toutes mains", réparation auto moto motoculture de plaisance, petits travaux de jardinage et débroussaillage, gardiennage résidence principale et secondaire, soins et promenades d'animaux de compagnie, livraison de courses à domicile, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_4329B_La pose de meubles de cuisines. Accessoirement la pose d'autres biens d'équipement tels que cheminés, meubles de salles de bain, placards.
0_4329B_Pose, achat et vente de tous élément de clôture de tous types de bâtiment travaux de serrurerie.
0_4329B_Pose, dépose, location, entretien, fabrication de signalisation temporaire , création, diffusion, fabrication, pose de signalétique. Marquage au sol sur voies ouvertes ou privées. La société pourra aussi se faire mandater par des clients pour obtenir les autorisations nécessaires auprès des administrations. Elle assurera le convoyage, le pilotage, l'assistance technique et administrative dans le domaine de l'escorte de convois exceptionnels de toutes catégories. Location de voitures pilotes avec ou sans chauffeur. Formation à des tiers en matière de sécurité. Formation sur la conduite de véhicules d'escorte. Vente de tout matériel et de vêtements se rapportant à la sécurité .
0_4329B_Fabrication de tous produits industriels et électroniques.
0_4329B_Installation de réparation et d'entretien de portes automatiques avec contrôles d'accès et d'asservissement.
0_4329B_Modernisation et mise en conformité des Ascenceurs existant. Location, crédit bail et vente de véhicules légers motorisés 2 et 3 roues.
0_4329B_Toutes prestations de service et notamment les activités de pose d'enseigne, de Stickers, aux articles publicitaires et dérivés, aux articles de voyage, aux textiles, et tous articles et produits destinés à l'industrie, aux secteurs paramédical et médical, à la protection des produits et à l'isolation. Toutes activités de poses, sur différents supports.
0_4329B_Conception, installation, réparation, dépannage concernant les enseignes lumineuses, la serrurerie générale, la vitrerie, les néons, l'imprimerie et les stores.
0_4329B_Installation de stores et bannes, réparation, vente de pièces détachées, fabrication et confection de stores.
0_4329B_Fourniture pose de tous types d'ouvertures automatiques, manuelles, travaux électricité.
0_4329B_Montage- démontage maintenance d'ascenseurs de monte-charges et tous autres appareils - installations de levage, neufs ou anciens - petits travaux du bâtiment accessoires à l'activité principale - achat revente de tous biens meubles corporels.
0_4329B_Réparation, installation d'ascenseurs et travaux d'intérieur.
0_4329B_Tous travaux ascenseurs et bâtiment.
0_4329B_Fabrication, montage ou remplacement d'ascenseurs, montes-charges et de tous matériels dans immeubles neufs ou anciens, entretien, réparation et mise en conformité de matériels, tous travaux de serrurerie et structures métalliques, toutes prestations de service.
0_4329B_Installation, entretien, dépannage et vente en électricité, portails automatiques, liaisons informatiques, alarmes, interphonie , pose de cloisons sèches, de carrelage et plomberie .
0_4329B_Fabrication, pose, réparation et négoce de stores, plus généralement, de tous équipements de la baie, de menuiseries métalliques, en bois, en aluminium et en P.V.C .
0_4329B_Le commerce de gros non spécialisé importation et exportation-apporteur d'affaire.
0_4329B_Maintenance, vente, location et réparation de matériel de téléphonie.
0_4329B_Décoration intérieure.
0_4329B_Accessibilité, ascenseurs et monte-escaliers, services aux entreprises, montage événementiels et travaux.
0_4329B_Pose de palmes synthétiques, vente de parasols exotiques, toutes activités et opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_4329B_Montage, installation, maintenance et entretien ascenseurs.
0_4329B_Pose de sécurité incendie, désenfumages, vérifications, extractions, découpes de toitures, aménagements de combles, carrelages et tous les travaux du bâtiment.
0_4329B_Pose de panneaux publicitaires, pose d'enseignes (sans raccordement électrique).
0_4329B_Négoce et installation de tous types de clôtures, et tous types de fermetures. Négoce et installation de système d'alarme.
0_4329B_Vente de pièces détachées, outillage pour véhicules automobiles, poids lourds , pose des pièces détachées, outillage.
0_4329B_Restaurant, brasserie.
0_4329B_Réparation et montage des Ascenceurs neuf et monte charges.
0_4329B_Travaux d'installation modernisation et rénovation des ascenseurs et des bâtiments.
0_4329B_Pose d'armature.
0_4329B_Vente et pose de clôtures, portails et aménagements extérieurs, maçonnerie paysagère, entretien des espaces verts, Bucheronnage.
0_4329B_Construction, entretien matériel de levage, monte charges, ascenseurs, monte-voitures, monte-plats monte-poubelles, pont de livraison, plateforme elevatrice.
0_4329B_Pose de clôtures, travaux paysagers, terrassement.
0_4329B_Aménagements extérieurs.
0_4329B_Montage, réparation, entretien et vente d'Ascenceurs.
0_4329B_Fourniture et pose d'automatisme pour portails, alarme de contrôle d'accès, système de vidéo surveillance, sécurité domotique, interphonie et serrurerie.
0_4329B_Installation maintenance de systèmes de protection incendie.
0_4329B_Négoce et pose de clôtures, tous travaux de bâtiment.
0_4329B_Tous travaux électriques de courant fort et faible, plomberie, chauffage et climatisation.
0_4329B_Le montage, la modernisation, entretien de tous types d'ascenseurs et monte charges.
0_4329B_Vente, installation, réparation de stores, fenêtres et fermetures de bâtiments ainsi que de tous produits d'aménagement d'habitation.
0_4329B_Maintenance et installation de tous appareils elevateurs (ascenseurs, monte-charge..).
0_4329B_Vente, maintenance, installation, réparation, pose, fourniture d'alarmes, d'extincteurs, de systèmes de télésurveillance et téléassistance médicale, travaux d'amélioration de l'habitat et travaux d'installations électriques, vente et installation de serrures, de coffre fort et portes blindées, vente de vêtements, de chaussures de travail de sécurité, de tout produit permettant la protection des yeux, des mains, de la tête et en général de tout ce qui permet d'assurer la sécurité du travailleur et son confort , vente de pompe à chaleur , utilisation de tous moyens de vente en direct ou par voie électronique.
0_4329B_Entretien réparation bâtiments et collectivités aménagement intérieur fourniture pose de Menuiseries intérieures extérieures clôtures portails ouvrages de Métallerie ferronnerie ainsi que services d'assistance et coordination des travaux.
0_4329B_Montage, mise en conformité maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Rénovation, modernisation d'ascenseurs.
0_4329B_Le raccordement de réseaux Cablés sur tous supports Multimédias.
0_4329B_Montage, rénovation, maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Prestations de services aux particuliers et professionnels tous travaux de rénovation et agencement.
0_4329B_Montage d'ascenseurs.
0_4329B_Entretien, maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Montage, entretien, dépannage d'ascenseurs, monte-charge, portes de parkings et toutes automatisations.
0_4329B_Pose de clôture, enseigne, mobilier urbain, agencement intérieur - petite maçonnerie - couverture-charpente - nettoyage pierre tombale - débarrasse grenier, maison et voiture usagée - fabrication, montage de petite pergolas, portail, meuble, étagère - petite installation électrique après compteur - livraison de courses - remplacement de chauffeur - petite démollition - tonte de pelouse, élagage et Abbatage.
0_4329B_Montage, rénovation, réparation d'ascenseurs, services.
0_4329B_Installation, rénovation et maintenance des Ascenceurs.
0_4329B_Maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_L'étude, la commercialisation, l'installation, la maintenance et le contrôle de dispositifs de protection contre les risques naturels ou d'exploitation des ressources et énergies naturelles et toutes autres prestations relatives à ces dispositifs.
0_4329B_Achat, vente, montage et installation de tous types d'équipements d''intérieur, vente par correspondance de tous types de produits pouvant améliorer le confort de vie et de travail.
0_4329B_Travaux Bâtiement à tout Corp d'état, nettoyage, pose et mise en place du mobilier et tapisserie.
0_4329B_Vente et pose de pergolas stores vérandas et brises soleil.
0_4329B_Installation entretien rénovation maintenance appareil de levage rénovation d'ascenseurs de monte-charge porte garage.
0_4329B_Démontage et montage d'ascenseurs et portes automatiques domotique avec entretien ainsi que tous travaux s'y rapportant.
0_4329B_Installation et maintenance d'appareils de levage et systèmes automatiques. tous travaux de bâtiment, vente de matériels techniques.
0_4329B_Travaux du bâtiment, de rénovation, peinture, maçonnerie et tous corps de travaux s'y rapportant.
0_4329B_Installation réparation maintenance d'ascenseurs appareils de levage.
0_4329B_Montage mécanique et électrique d'ascenseur, escalier mécanique, porte de garage.
0_4329B_Pergolas, climatisation, achats, ventes et installations de stores, volets, fenêtres, achats, vente et installations de véranda.
0_4329B_Intervention en milieu portuaire, génie maritime, électricité et hydraulique.
0_4329B_Vente et pose de stores, volets, menuiserie alu et pvc, portes de garages et portails.
0_4329B_Réparations, modernisation, mise en conformité, démontages des ascenseurs existants et installation d'ascenseurs privatifs.
0_4329B_Dépannage et service dans le domaine des ascenseurs.
0_4329B_Fabrique et pose de menuiseries véranda pergolas verrières volets portails clôtures store toiles garde corps miroiterie maçonnerie travaux électriques fabrication et vente d'enseignes lumineuses électroniques stores intérieurs et extérieurs toiles acquisition et gestion en commun des valeurs mobilières.
0_4329B_Signalisation routière horizontales et verticales.Négoce de produits de signalisation.
0_4329B_Conception fabrication installation appareils élévateurs serrurerie Métallerie.
0_4329B_Maintenance, réparation et montage d'ascenseurs.
