0_4329B_Installation de kit de sécurité pour ascenseurs et modernisation d'ascenseurs ainsi que toutes les activités accessoires et connexes se rattachant à l'objet.
0_4329B_Fabrication d'ascenseurs, monte-charges et escaliers.
0_4329B_Tous travaux du bâtiment, plomberie, maçonnerie, petite maçonnerie, carrelage, terrassement, béton armé, canalisations plomberie, électricité, peinture, décoration, couverture, dépannages, divers activités annexes et/ou connexes.
0_4329B_Commercialisation fabrication pose de portails clo tures bannes stores et accessoires et de matériaux ou articles pour tous autres aménagements exte- rieurs se rapportant a l'habitat systèmes d'automa tisme pour fermeture la réparation.
0_4329B_La mise à disposition qui comprend la pose et la vérification (pas la maintenance) de détecteurs de fumée normalisés, location, vente de tous appareils de sécurité incendie ou autres.
0_4329B_Installation dépannage et maintenance de systèmes Domotiques et informatiques de systèmes Gmao Gtb Gtc télégestion (télésurveillance intrusion contrôle d'Accés de systèmes de climatisation et dans les domaines des courants faibles basse et moyenne tension installation et dépannage multi techniques serrurerie menuiserie et dans les domaines de la plomberie et du sanitaire maintenance multi technique et multi service.
0_4329B_L'achat, la vente, l'assemblage, l'installation, l'entretien et la réparation d'ascenseur, de monte-charge, d'élévateur, de chaise, de plate-forme d'escalier et d'une façon générale de tout automatisme. Toutes prestations de services y compris les affaires à la commission portant sur les activités ci-dessus.
0_4329B_Entretien réparation transformation et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Pose, vente, réparation de stores et de tous produits liés à cette activité.
0_4329B_Fourniture et pose de clôtures et portails, réalisation de tous travaux de petite maçonnerie paysagère.
0_4329B_Achat, vente, location, entretien, réparation de tout matériel contre l'incendie, de sécurité, de vidéosurveillance, informatique et bureautique , jeux vidéo, ainsi que leurs accessoires .
0_4329B_Installation, maintenance, démontage, rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Toutes opérations industrielles et commerciales relatives aux stores, aux fermetures, ainsi qu'à tous leurs éléments, leurs accessoires, leurs fournitures et à la serrurerie , toutes prestations de services relatives aux stores, aux fermetures et aux accessoires .
0_4329B_Modernisation, installation, mise en conformité des Ascenceurs.
0_4329B_Conception, fabrication, réalisation, vente d'enseignes et signalétiques lumineuses ou non lumineuses.
0_4329B_Négoce, vente et pose de clôtures et portails montage de garages préfabriqués et tous travaux de bâtiment.
0_4329B_Fonds artisanal de pose et vente de monte escaliers, plateformes élévatrices.
0_4329B_Vente avec ou sans pose d'automatismes, clôtures, portails, portes de garage, contrôle d'accès Portiers-Video-Interphones-Porte piétonnes, vitrines de magasin, petits travaux de magasiniers, serrurerie.
0_4329B_Vente, installation, réparation, entretien, dépannage d'ascenseurs, de portes, de portails automatiques et de tous automatismes pour l'immobilier.
0_4329B_Pose, dépannage, entretien de portes automatiques, de portails, de barrières et de niveleurs de quai.
0_4329B_Pose de vérandas, extensions d'habitations ainsi que tous leurs accessoires - Menuseries aluminium - fermeture du bâtiment.
0_4329B_Installation, réparation, modernisation, dépannage et entretien.
0_4329B_Vente et pose de stores et fenêtres volets roulants portes de garage.
0_4329B_Fourniture et pose de systèmes de clôture, fermeture, d'éléments de serrurerie
0_4329B_Création, maintenance, réparation d'ascenseurs et de portes automatiques de parking.
0_4329B_Tous corps d'état, construction et démolition de toutes matières et sur tous supports, nettoyages chantiers et autres.
0_4329B_Installation entretien dépannage d'enseignes lumi- neuses et non lumineuses néons signalétiques to- tems négoce d'enseignes et produits connexes.
0_4329B_Commercialisation et pose de stores et bannes.
0_4329B_Logistique aménagement et agencement peinture décoration achat et vente.
0_4329B_Installation, pose, depose, depannage, commercialisation d'enseignes lumineuses, panneaux publicitaires
0_4329B_Rénovation et modernisation des ascenseurs.
0_4329B_Installation d'enseignes lumineuses et de stores.
0_4329B_Fournitures et pose de stores extérieurs intérieur volets roulants grilles et rideaux métalliques menuiserie Pvc aluminium Serrurrerie.
0_4329B_En France et à l'étranger : montage, réparation, mise aux normes d'ascenseurs de tous types et prestations annexes; étude, fabrication, distribution, revente, prestations de service, maintenance de systèmes de traitement de l'information et de tous matériels ou logiciels informatiques et fournitures d'accessoires connexes; toutes prestations de construction, installation, rénovation, modernisation de tous types d'ascenseurs, monte-charges; Electricité et tous équipements pour immeubles individuels ou collectifs; fourniture et/ou pose de tout ensemble de serrurerie ou ensembles métalliques; fourniture de toutes prestations accessoires de peinture et manutentions diverses, notamment travaux de maçonnerie; formation d'utilisateurs. Divers travaux de rénovation d'intérieurs.
0_4329B_Les activités, directement ou en sous-Traitance, d'aménagement de combles, couverture, isolation, maçonnerie.
0_4329B_Exploitation de toutes activités et travaux de pose d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques, de trottoirs roulants, d'automatismes, de portails et de volets roulants.
0_4329B_Installation, pose et commercialisation de tous types de clôtures, grillages, portails, mains courante.
0_4329B_Pose et entretien de tous types de clôtures espaces verts rénovation entretien et création maçonnerie générale tout corps d'état rénovation voirie assainissement charpente couverture.
0_4329B_Modernisation, installation, montage, réparation, entretien, dépannage d'ascenseurs, monte-charges, monte-handicapés, portes et portails automatiques, équipements et automatismes électriques et hydrauliques.
0_4329B_Rénovation, mise en conformité d'ascenseurs, pose, réparation de télésurveillance et toutes activités connexes.
0_4329B_Réalisation et pose d'enseignes et panneaux publicitaires peintes adhésives, caissons lumineux, luminaires.
0_4329B_Fourniture et pose d'automatismes de portes, de portails et autre, tous travaux d'électricité en général, tous travaux de fermeture du bâtiment en général.
0_4329B_3vrd, pose de clôture tous type, petite maçonnerie, arrosage automatique, nettoyage de fin de chantier et locaux, aménagement espace verts, aire de jeux, terrasse.
0_4329B_Fournitures et pose de fermetures clôtures automatismes produits de vérandas et tous produits destinés au bâtiment - marchand ambulant sur foire et marchés.
0_4329B_La maintenance, l'installation de tout système de fermetures , tous travaux d'automatisation et d'ouverture de sécurité , tous travaux d'installations électriques , le négoce de tous produits et accessoires liés aux fermetures pour locaux ou parkings et à la sécurité des lieux et biens.
0_4329B_Installation, entretien, réparation et diffusion et commercialisation de tous équipements de fermeture ou de systèmes d'accès.
0_4329B_Montage et pose de cheminées, poêles, cuisines et dressing. Aménagement intérieur et petite maçonnerie.
0_4329B_Vente de fermetures de bâtiment automatisées et non automatisées. Pose, maintenance de fermetures de bâtiment en pvc, alu, bois, automatisées et non automatisées, effectuées par l'entreprise ou données en sous-traitance.
0_4329B_Création et installation d'enseignes, impression numérique, création graphique.
0_4329B_Prestations de services et installation de matériel.
0_4329B_Trx amélioration habitat bat confort accessibilite sécurité performance énergetique énergies développement durable vente installation réparation toutes fermetures du bâtiment d'automatismes systèmes domotiques énérgies renouvelabless ascenseurs monte-charges monte escaliers appareils élévateurs de personnes.
0_4329B_Installation, réparation, entretien, maintenance, achat, vente de tout matériel électromécanique, neuf et occasion et accessoirement, tous travaux de tuyauterie, serrurerie, plomberie, soudure.
0_4329B_Construction métallique Ascenceurs et les activités connexes.
0_4329B_Commerce de gros, de détail et pose de menuiseries industrielles aux professionnels et particuliers.
0_4329B_Vente d'enseignes, matériaux et matériels.
0_4329B_Entretien depannages montage d'ascenceurs.
0_4329B_Travaux de réparation, modernisation et rénovation des ascenseurs et des bâtiments.
0_4329B_Pose réparation de tous engins et systèmes Élevateurs ascenseur monte charge monte handicape fermetures rideaux électriques.
0_4329B_Aménagement extérieur clôture aire de jeux et de sport assainissement communication visuelle signalétique second oeuvre et tout dépannage.
0_4329B_L'installation et la maintenance de matériels de fermeture du bâtiment d'automatismes et de menuiseries métalliques.
0_4329B_Pose de barrières clôtures, portails, système de sécurité, terrasse en bois et petits travaux de jardinage.
0_4329B_Travaux d'installation, pose, réparation, dépannage, maintenance, vente de piscines et tous travaux d'installation électrique de chauffage et de ventilation.
0_4329B_Montage, rénovation, maintenance, mise aux normes d'ascenseurs, d'élévateurs ou de monte-charges.
0_4329B_Installation d'ascenseur monte charge.
0_4329B_Tous travaux de finition du bâtiment, la Métallerie et la serrurerie, et plus particulièrement, la réalisation et la pose d'escaliers en fer avec bois.
0_4329B_L'installation, la réparation, la rénovation, la maintenance, l'achat et la vente d'ascenseurs et monte-charges et de tous appareils élévateurs ainsi que l'installation et la programmation de toutes machines, équipements et appareillages électriques et électromécaniques et tous travaux d'électricité générale. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4329B_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la représentation la distribution, le négoce en gros de tous appareils, matériels, produits, pièces et accessoires pour ascenseurs, élévateurs, monte charge, monte voitures etc. La représentation, la distribution, l'installation, la réparation, l'entretien, le dépannage, le montage, la modernisation de tous ascenseurs, monte charge, élévateurs, monte voitures, escaliers roulants, portes automatiques, etc...
0_4329B_Activités D'ascensoristes (études, commercialisation, installation, dépannage, entretien, maintenance de tous systèmes et notamment les ascenseurs, monte-charges, monte- malades, rampes d'accès....
0_4329B_Vente, installation, réparation, dépannage d'ascenseur, de système d'élévation et de systèmes automatisés, maintenance industrielle et générale, réparations de machines et équipements mécaniques, fermetures de bâtiment, habillage de cabines.
0_4329B_Conception, fabrication, pose, entretien d'enseignes lumineuses ou non et de signalétique , de systèmes d'affichage et de tous objets de communication visuelle. Commerce de tous produits d'équipement et de maintenance de bâtiments. Maintenance et entretien dans des locaux professionnels ou non .
0_4329B_Montage, démontage, installation ascenseurs.
0_4329B_Installation, modernisation, maintenance d'ascenseurs et de matériel électromécanique de bâtiments.
0_4329B_AMELIORATION DE L HABITAT (ENERGIES RENOUVELABLES) TOUS TRAVAUX DE SECOND OEUVRE ET TOUS SERVICES ANNEXES OU CONNEXES.
0_4329B_Travaux d'aménagement intérieur et extérieur, décoration, conseil d'aménagement de l'habitat, travaux de maintenance , réparation, montage d'ascenseurs. Import-export, achat, vente de tous produits non réglementés .
0_4329B_Installation, aménagement, rénovation et maintenance d'ascenseurs.
0_4329B_Entretien rénovation d'ascenseur.
0_4329B_Autres travaux d'installation non classe ailleurs.
0_4329B_Création, maintenance et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Réparation, installation, maintenance d'ascenseurs, de monte charges.
0_4329B_Fourniture et pose de tout dispositif assurant la fermeture et le contrôle de sites quelque soit leur usage.
0_4329B_Rénovation d'ascenseurs, réparation, entretien, dépannage d'ascenseurs, installation et remplacement d'automatismes de portes d'origine variées.
0_4329B_Achat et pose de clôtures et portails extérieurs tous petits travaux de maçonnerie s'y rapportant.
0_4329B_Dépannage, réparation, montage et entretien d'ascenseurs, fourniture de pièces de rechange, Import Export d'ascenseurs et de tous produits s'y afférent.
0_4329B_Études, conception et fourniture de matériel, pose d'huisseries, de volets, de stores, de fermetures de fenêtres en général , tous travaux de rénovation et d'aménagement .
0_4329B_Installation pose commerce de panneaux photovoltaïques, exploitation de systèmes photovoltaïques et de tous autres moyens de production d'énergie renouvelable.
0_4329B_Création, achat, vente, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce de pose d'enseignes et de stores.
0_4329B_Pose de clôtures portails automatismes, terrassement, serrurerie, aménagements extérieurs et déneigement.
0_4329B_Mécanique générale et électricité industrielle, le montage, entretien et réparation d'ascenseurs.
0_4329B_Tous travaux d'installation dépannage réparation d'automatismes domotique menuiserie.
0_4329B_Ascenseurs travaux modernisations réparations d'ascenseurs, service après-vente.
0_4329B_La société a pour activité directement ou indirectement en France dans les départements territoires et états de l'union européenne et à l'étranger : - Entreprise de travaux de rénovation de réhabilitation et plus particulièrement d'aménagement intérieur - Commercialisation et pose de tous matériaux se rapportant à cette activité - Travaux de remise en état et d'isolation - Travaux de petites menuiseries pose de parquets flottants et de plaque de plâtre - Rénovation aménagements construction finitions réhabilitation de tous immeubles marchands de biens - Activité d'hébergement notamment location d'appartements meublés chambres d'hôtes gîtes ruraux appartements de vacances avec ou sans services complémentaires associés tels que la restauration fourniture de repas de plats ou de produits alimentaires ainsi que vente de produits d'entretien - la crcréation et l'exploitation de pépinières la création et l'entretien de tous espaces verts et minéral la maçonnerie paysagère les clôtures et portails le pavage et l'élaboration de terrasses la construction de bassins le montage et entretien de piscines et leur mise en fonctionnement comprenant les branchements hydrauliques l'horticulture l'élevage et l'abattage les fauchages la décoration florale intérieure et extérieure l'achat la vente la location de tous matériels ainsi que toutes prestations de services liées aux activités précitées le négoce de bois d'écorces le tout directement ou indirectement pour son compte ou le compte de tiers soit seule soit avec des tiers par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de commandite de souscription d'achat de titres ou droits sociaux de fusion d'alliance de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles civiles immobilières ou mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_4329B_Enseignes.
0_4329B_Réparation, entretien, montage d'ascenseurs. Réparation et entretien de tout système motorisé, électrique à essence etc. Montage et pose de toutes cloisons intérieures amovibles ou non, de plaques de plâtre et revêtements muraux. Installation de plomberie, robinetterie. Maçonnerie, murets, seuils, clôtures, piliers. Nettoyage et lavage des bâtiments.
0_4329B_Tous travaux de rénovation, entretien, réparation, pose et négoce de produits servant à la communication, signalisation intérieure et extérieure; négoce, entretien, réparation de produits informatiques et électroniques.
0_4329B_Pose réparation remplacement de stores et fermetures en alu bois ou pvc. Électricité. Pose entretien climatisation et pompe à chaleur. Plomberie vitrerie miroiterie peinture.
0_4329B_Tous travaux d'entretien intérieur extérieur, rréparations diverses.
0_4329B_Montage, installation, démontage et transfert de mobilier.
0_4329B_Création, fabrication et installation d'enseignes publicitaires, installation de stores et fermetures et prestations associées.
0_4329B_Toutes prestations de service liées à l'entretien et à l'installation de tous locaux ainsi, que du matériel s'y rapportant.
0_4329B_Activité sédentaire et non sédentaire Négoce de toutes fermetures bois, assimilées bois et accessoires attachées avec éventuellement réalisation de la pose exclusivement en sous-traitance auprès d'Autres entreprises.
0_4329B_Pose d'enseignes.
0_4329B_Dépannage, entretien et réparation d'ascenseur des incarcération et remise en état.
0_4329B_Montage, installation, rénovation, réparation des ascenseurs.
0_4329B_Réalisation et mise aux normes d'ascenseurs.
0_4329B_Multiservices à la construction, installation, fourniture, exécution, décoration et entretien de toutes oeuvres publiques et privées, conseil à l'achat, vente de tout type de logement, propriétés urbaines et rustiques, promotion, construction ,exploitation, rénovation, achat, vente, réhabilitation et location de tous types d'immeubles, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières se rapportant directement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4329B_Montage, installation, dépannage et réparation d'ascenseur.
0_4329B_Stores fenêtres volets et bâtiment second oeuvre.
0_4329B_Montage d'ascenseurs et monte-charges, modernisation et entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Installation de saunas, hammams et spas, tous travaux de bâtiments tous corps d'état.
0_4329B_Rénovation et modernisation des ascenseurs.
0_4329B_Installation d'enseignes lumineuses et de stores.
0_4329B_Atelier de ferronnerie.
0_4329B_Le montage D'ascenceurs et l'installation électrique d'appareils mécaniques et d'automatismes divers.
0_4329B_Vente installation et maintenance de portes automatiques, contrôle d'accès, vidéo surveillance.
0_4329B_Maintenance et travaux sur Elévateurs de type monte-charges soumis à l'arrêté du 11 mars 1977 ou à la directive machines.
0_4329B_La vente, la maintenance, la réparation, les conseils techniques et services après-vente d'ascenseurs de tous types de monte-charges, d'engins, d'élévation ou tout autre bien de ce type.
0_4329B_Negoce et pose de clotures, de tous materiaux ou accessoires utilises pour les amenagements exterieurs, travaux du batiment en general
0_4329B_Achat, revente, pose, maintenance et dépannage de portes, portails et fermetures, ainsi que de systèmes d'alarme.
0_4329B_Réparation entretien maintenance modernisation et mise aux normes des ascenseurs et des systèmes de fermeture.
0_4329B_Construction, développement des énergies durables et renouvelables avec travaux d'installation de systèmes solaires, thermiques, photovoltaïque de systèmes d'alarmes et télémaintenance et tous autres produits relatifs au développement des énergies durables et renouvelables, formation.
0_4329B_Maintenance, modernisation, mise en conformité, réparation des ascenseurs et montes charges.
0_4329B_Installation de réseaux câblés en courant faible.
0_4329B_S.a.v. et pièces détachées pour bungalows et hébergement de chantier location et vente de véhicules.
0_4329B_Construction, pose, ainsi que la maintenance de lignes téléphoniques aériennes ou souterraines, ainsi que toutes installations s'y rattachant , gestion des infrastructures des réseaux. Ces activités seront réalisées exclusivement dans le cadre de la sous-traitance avec des partenaires qualifiés .
0_4329B_Joints metalliques et fermetures, sellerie et toute serrurerie
0_4329B_Installation, tranformation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Fabrication et pose d'enseignes publicitaires, fabrication de mobiliers d'agencement, soufflage de verre, sablage.
0_4329B_L'installation des ascenseurs, des détecteurs de fumées et de tout matériel de prévention d'incendie, tous travaux de télécommunication, raccordement, tirage de câbles et de fibres optiques, installation téléphonique, tous corps d'état.
0_4329B_Pose, nettoyage, entretien de monuments funéraires, petite maçonnerie, aménagement paysager et extérieur, débroussaillage, forage, pavage, dallage, macadam.
0_4329B_Entretien réparations et montage d'ascenceurs, escalators, maintenance électromécanique, machines-outils.
0_4329B_La pose de volet roulants Pvc, menuiserie aluminium, Vmc.
0_4329B_Vente et pose de clôtures portails et automatismes activité d'agent commercial.
0_4329B_Agencements et aménagements intérieurs et extérieurs, cloisons, le doublage, les faux plafonds les parquets le carrelage, les planchers, le bardage bois la peinture.
0_4329B_Vente et installation d'antenne et de parabole particulier et collectif - réseaux de télévision - vente et location de chapiteaux - vente par internet de tous produits.
0_4329B_Montage, réparation, entretien et modernisation d'ascenseurs, achat et vente de pièces détachées.
0_4329B_Tous travaux de réparation, montage maintenance de monte charge et d'ascenseurs.
0_4329B_Installation et dépannage de portes et portails automatiques.
0_4329B_Montage et entretien d'ascenseurs.
0_4329B_Réparation, entretien, montage et rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Aménagement extérieur, pose de terrasses clôtures abris de jardin et jardinières, peinture sur clôtures et terrasses bois, nettoyage de terrasses et clôtures, pose de portails.
0_4329B_Négoce, pose, entretien, réparation, maintenance, mise en conformité de tous types de portes, ascenseurs, systèmes d'élévation.
0_4329B_Installation, réparation, dépannage (portes automatiques), électricité, contrôle d'accès, menuiserie.
0_4329B_Construction et mise en place de parcs éoliens, assemblage de turbines éoliennes, les installations électriques consécutives, les travaux publics, la construction de routes et infrastructures immobilières et tous travaux d'ingénierie.
0_4329B_La pose d'enseignes et la maintenance.
0_4329B_Installation de détecteurs de fumée, vente, dépannage automatisme.
0_4329B_Entretien, maintenance, rénovation, montage neuf, création ascenseur, monte charge, élévateurs, portes automatiques.
0_4329B_Pose et motorisation de portails clôtures volets stores porte de garage et extérieures installation de pompes à chaleur et climatisation installation de systèmes d'alarme de vidéosurveillance de coffre-fort.
0_4329B_Installation maintenance service après vente de portes industrielles et équipements de quai, portes de garage portails, d'automatistes y afférant, monte-charges.
0_4329B_Câblage industriel électricité industrielle programmation d'automates et tout objet s'y rapportant.
0_4329B_Toute activité d'installation et réparation de mobil homes et notamment la mise en place, le calage, la mise en hivernage, le nettoyage extérieur, la pose de climatisation en sous traitance.
0_4329B_Installation, entretien et dépannage d'appareils d'accessibilité handicapé, vente d'appareils d'accessibilité handicapé.
0_4329B_Vente et pose d'éclairage architectural, paysager, intérieur, extérieur, fabrication, vente et pose d'enseignes lumineuses (néons, caissons, leds), de panneaux publicitaires, signalétiques, habillage de façades, marquage de véhicules, impression numérique, réalisation de cartes de visite, la création de logos.
0_4329B_Tous travaux d'ascenseurs, tous travaux de bâtiment.
0_4329B_.
0_4329B_Vente et installation de piscines en coque polyester, sauna, SPA et piscine bois, vente de produits et d'accessoires pour piscines.
0_4329B_Vente de matériel de réception hertzienne et satellite, installation et réparation.
0_4329B_Pose de systèmes de désenfumage et d'évacuation d'eaux pluviales. Pose de bardage polycarbonate.
0_4329B_Production, commercialisation, montage, manutention, réparation d'ascenseurs, de monte-charge et d'escaliers mobiles.
0_4329B_Vente et installations de panneaux photovoltaiques.
0_4329B_Activités de sécurité privée. La surveillance humaine ou la surveillance par des systèmes électroniques de sécurité ou le gardiennage de biens meubles ou immeubles ainsi que la sécurité des personnes se trouvant dans cet immeuble. Désincarcération D' ascenseurs.
0_4329B_Pose, maintenance, entretien, dépannage et installation d'ascenseur et tous travaux s'y rapportant. Electricité, maçonnerie, rénovation, serrurerie et la fourniture et la pose de tous produits et matériels non réglementés.
0_4329B_La modernisation d'ascenseurs et autres services.
0_4329B_Montage, démontage, réparation et mise en conformité des ascenseurs.
0_4329B_Ascensoriste (fabrication pose maintenance entretien le dépannage la modernisation de Tt élément en rapport avec les ascenseurs.
0_4329B_Montage, modernisation, mise aux normes, maintenance d'ascenseurs, d'appareils de levage, de portes automatiques, conseil et diagnostic.
0_4329B_Tous travaux d'ascenseurs, entretien, installation, mise en conformité, rénovation d'ascenseurs.
0_4329B_Maintenance, dépannage, rénovation, montage, Désincarcération et toutes prestations associées.
0_4329B_Enseignes et panneaux, pose de signalétique et cablage en magasin.
0_4329B_Métallurgie, rénovation, réparation, installation d'ascenseur électrique, monte charges, escalier mécanique, fabrication pièces détachées.
0_4329B_Maintenance, entretien tous types d'enseignes, création et fourniture.
0_4329B_Installation et maintenance de panneaux solaires, couverture liée à la pose de panneaux solaires, toutes prestations liées à l'énergie renouvelable, avec ou sans genie civil.
0_4329B_Rénovation, réparation,entretien,installation, maintenance d'ascenseurs, d'automatismes et de portes automatiques.
0_4329B_Obtention de contrat de maintenance , montage, réparation, rénovation, formation de jeunes et import-export .
0_4329B_Montage entretien réparation d'ascenseur, montage de structures métalliques, travaux de maçonnerie générale, rénovation agencement travaux de restauration et tous travaux de réparation se rattachant au bâtiment.
0_4329B_Installation, programmation, entretien, réparation, maintenance d'appareils élévateurs et de tous équipements électriques , tous autres travaux d'électricité , achat et vente de pièces et matériels s'y rattachant.
0_4329B_Négoce de produits en résines polymère ou fibre de verre, meubles.
0_4329B_Développement, conception, assemblage et tous équipements et applications de type brise soleil et volets coulissants destinés à l'enveloppe du bâtiment, et toutes activités annexes et connexes. Toutes études préliminaires techniques et autres et toutes prestations se rapportant à l'activité.
0_4329B_Installation, entretien, réparation, dépannage d'ascenseurs de tout type et de tous modèles.
0_4329B_L' achat pour la revente, la conception, la commercialisation et la pose de tous matériels, systèmes et dispositifs de prévention de l'intrusion vol et agression aussi bien de nature physique, mécanique, électrique, qu'électronique. Toute activités de serrurerie, pose de ferronnerie, pose d'ouvrages de Prtotection, grilles, volets, dispositif de sécurité. Toutes activités de miroiterie, de commercialisation et de pose d'agencements dans les locaux professionnels privés.
0_4329B_Installation, réparation et entretien des ascenseurs.
0_4329B_Pose vente et fabrication de stores, bannes, couvertures, entoilages, abris brise-soleil, portails, fenêtres, automatismes, pergolas, vérandas, terrasse de piscines, piscines, volets roulants et sécurisation de piscines. Mobilier extérieur et de décoration, aménagement végétal tout type de fermetures, volets roulants grilles métalliques, portes de garage, rideaux, gardes-corps et escaliers.
0_4329B_Réparation et modernisation d'ascenseurs.
0_4329B_Toutes activités se rapportant à l'installation et à la maintenance d'ascenceurs, à l'automatisme de toutes ouvertures ainsi qu'aux installations électriques basse tension.
0_4329B_Vente installation d'aménagements mobiliers intérieurs et extérieurs.
0_4329B_Exécution de tous travaux de bâtiment maçonnerie générale, plâtrerie, ravalement de façades, isolation thermique et phonique, revêtements de sols et murs, carrelages, couverture, plomberie, électricité, terrassement, assainissement, Vrd, Voierie et d'une manière générale tous travaux d'aménagements intérieurs.
0_4329B_Réalisations de petits travaux lies a l'entretien de l'habitation réalisations de travaux extérieurs terrasses clôtures.
0_4329B_Installation et entretien de systèmes de contrôle d'accès et d'automatismes de fermetures.
0_4329B_Fabrication montage entretien réparation dépannage vente intervention des ascenseurs portes de garage tables élévatrices tout système de levage et de transport vertical ou horizontal.
0_4329B_Installation, réparation, ventEé d'ascenseurs.
0_4329B_Étude, conseil, ingénierie, maîtrise d'oeuvre de l'installation d'équipement solaire et renouvelable.
0_4329B_Vente, construction, réparation, transformation, entretien, maintenance d'ascenseurs, de monte-charge et de portes automatiques.
0_4329B_Maintenance ascenseur dépannage électricité générale en bâtiment plomberie peinture petite maçonnerie.
0_4329B_Vente et pose de stores intérieurs.
0_4329B_Entretien ascenseurs, monte charge, escaliers mécaniques.
0_4329B_Installation, contrôle et maintenance de tous systèmes et appareils de filtration (d'air, de fluide et de liquide), d'extraction, d'aspiration, de dépoussiérage et de ventilation, négoce de tous produits, éléments, appareils, accessoires et consommables se rapportant à la filtration, le dépoussiérage et la ventilation.
0_4329B_Aide au déchargement pour paquebots agencement de bureaux et montage de meubles petits services divers.
0_4329B_Maintenance et modernisation d'ascenseurs, montage neuf, démontage, maçonnerie d'ascenseurs, maintenance et modernisation d'ascenseurs.
0_4329B_Services liés au montage d'ascenseurs et autres travaux d'électricité ou de plomberie.
0_4329B_Production, installation et mise en service de lignes téléphoniques , installation, maintenance et dépannage téléphonique .
0_4329B_Construction et installation de palissades, clôtures en bambou, décoration extérieur et intérieur de style japonisante, petit terrassement.
