0_4942Z_Remise en état et vente de machine à écrire, ordinateurs, tous matériels et fournitures informatiques, achat et vente de mobilier de bureau à l'exclusion de toute autre activité, industries ou professions.
0_4942Z_Déménagement, transport de marchandises de moins de 3 tonnes 5.
0_4942Z_Déménagements et garde-meuble.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, toutes activités de déménagement, camionnage, garde-meubles, location de véhicules avec ou sans chauffeur et tous types de matériel de déménagement et transport, vente de fournitures de déménagement, d'emballages et de protections. Transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Toutes activités de messagerie et distribution de marchandises, exploitation de tous fonds de commerce de déménagements, transports, garde-meubles et location de véhicules avec ou sans chauffeur, tous travaux d'ingénierie, négoce de matériel, outillage et agencements et plus généralement de tous produits nécessaires au développement de la société, toutes prestations de services liées à l'activité ci-dessus, acquisition, édification ou prise à loyer de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de cette entreprise ou concourir à son extension.
0_4942Z_Services de déménagement national et international pour les particuliers et les entreprises.Location de matériel avec chauffeur, location de garde-meubles, transferts et transport de conteneurs, installations générales d'exposition, installations évènementielles, mise à disposition de personnel, montage démontage d'agencements.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, location de véhicules, déménagements et garde-meubles.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, Cammionnage, déménagements.
0_4942Z_Transports routiers de marchandises, les activites de demenagements et garde-meubles
0_4942Z_Toutes prestations de services notamment montage et démontage de meubles.
0_4942Z_Exploitation d'un fonds de commerce de transports, déménagement, garde meubles, location de box de stockage, mise à disposition de surface, vente et location de matériel d'emballage, gestion de stock pour compte de tiers, dépôt vente de biens meubles, conseil et assistance aux autres sociétés du groupe, et réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4942Z_Déménagements transports publics de marchandises manutention location de véhicules de plus de 3t5 et 14m3 location matériel de manutention ou de déménagements garde meubles vente de fournitures de déménagement co voiturage.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Négoce pour tout type de déménagement, transport et marchandises.
0_4942Z_Déménagement de meubles transport routier de marchandises le négoce de mobiliers et objets divers.
0_4942Z_La prestations de services dans les transports de biens les déménagements les emballages la location de véhicules pour tous clients professionnels et particuliers garde-meuble achat revente de tous produits relatifs aux déménagements des biens et des personnes Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriel.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles et entreposage, livraisons de meubles et d'équipements ménagers , transport public routier de marchandises et location de véhicules pour le transport de marchandises .
0_4942Z_Transport routier, transport de marchandises et location de véhicules.
0_4942Z_Transport public routier de biens et de marchandises déménagement avec des véhicules tout tonnage.
0_4942Z_Demenagements, transports publics de marchandises Oulocation de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, lavage et garde-meubles.
0_4942Z_Déménagement de moins de 3.5 tonnes pour particuliers et entreprises, transport de marchandises de moins de 3.5 tonnes, vente de matériel de déménagement, location de matériel type monte meubles ou autre engin de levage, location de box, nettoyage de locaux.
0_4942Z_Transport public routier de marchandise et location de véhicules avec chauffeur.
0_4942Z_Location de tous biens immobiliers.
0_4942Z_Commissionnaire de transport; tous services de déménagement et garde meubles; transport routier de fret avec véhicule tout tonnage.
0_4942Z_Le déménagement de mobiliers Le garde meubles.
0_4942Z_Etude réalisation de déménagements, garde meubles location de véhicules avec chauffeur ou sans chauffeur, location d'élevateur, messagerie et tous transports de marchandises en général en France et à l'étranger et toutes activités s'y rattachant.
0_4942Z_Courtier en déménagement.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers, déménagement administratif, déménagement et transfert industriel. Les activités de garde-meubles ; de transport public routier de marchandises ; de location de véhicules avec ou sans chauffeur ; d'archivage et de stockage ; de manutention ; de régie ; de garage et de négoce de matériels, outillage et agencements et plus généralement tous produits pouvant être nécessaires au développement de la société et à la réalisation de son objet. L'acquisition, l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de la société ou concourir à son extension. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature ou de nature similaire ou connexe.
0_4942Z_Manutentions débarras stockage achat vente de matériel de maçonnerie électricité plomberie import export et généralement toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4942Z_Le conseil et la prestation de services dans l'aménagement et le déménagement, la préparation maritime et aérienne, la recherche et la mise en corrélation de la clientèle auprès de professionnels.
0_4942Z_- Transports de marchandises - Déménagement avec des véhicules de moins de 3,5 tonnes (à compter du 26/03/2012).
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Toutes activités de déménagement, de déplacement de biens mobiliers par tous moyens, toutes activités de transport de marchandises, la participation dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher aux objets précités par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou achat de titres.
0_4942Z_Déménagement garde meuble, transport, nettoyage multiservice, entretien espaces verts, serrurerie, travaux de peinture et de revêtements de sols.
0_4942Z_Déménagement. Manutention de pianos achat vente de bois de chauffage.
0_4942Z_Garde-meubles, déménagements , transports routiers et services de transports publics de marchandises , location de tous véhicules automobiles de transports routiers de marchandises.
0_4942Z_Courtier et conseil en déménagement, déménagement, garde meuble, transfert de bureaux, débarras, nettoyage, achat, vente de meubles anciens.
0_4942Z_Déménagements ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport de marchandises déménagement d'entreprise montage du mobilier livraison express.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, création et exploitation de sites internet.
0_4942Z_L'activité de transport public de marchandises, de personnes, de déménagement, de location de véhicules avec et sans chauffeurs, de garde meubles, self stockage, archivage, de garde divers, de location de box, de vente de box, de commissionnaire de transport, de réparation, entretien de véhicules, de Grutage, de vente de containers ainsi que l'affrètement, le groupage....
0_4942Z_Transport déménagement.
0_4942Z_Transport de marchandises en tout genre, déménagements nationaux et internationaux, stockage et archivage de marchandises en tout genre et d'effets personnels.
0_4942Z_Demenagement de particuliers, administrations, industriels, garde meuble
0_4942Z_Les éléments incorporels tels que les noms commerciaux SCR, Façades Parisiennes, Bâtiment Service, les sigles et les logos rattachés à ces noms commerciaux appartenant au fonds de commerce de travaux de réfection de façades, ravalements peintures plomberie maçonnerie et plus généralement tous travaux de bâtiments et de travaux publics.
0_4942Z_Transport public de marchandises routiers de déménagement et de loueurs de véhicules industriels avec chauffeur. Assistance et réparation poids Lours, véhicules industriels et légers.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de - 3,5 tonnes. Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de - 3,5 tonnes. Déménagement avec des véhicules de - 3,5 tonnes.
0_4942Z_Transport, déménagements, stokage, prestations connexes et location de véhicules.
0_4942Z_Déménagement,transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t, toutes opérations de relocation ou de relocalisation et services à la mobilité.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, logistique.
0_4942Z_Transport régional, national et international , entreposage, déménagement particulier et industriel, garde-meubles et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Négoce de poids lourds location de bennes démolition déménagement.
0_4942Z_Déménagements, transport, garde-meubles, stockage, archivage, location de véhicules avec ou sans chauffeur, vente de fournitures de déménagements, gestion d'archives, bureau commercial, gestion d'entrepôt, distribution, location de personnels.
0_4942Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de Véhiules Éxcédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport.
0_4942Z_Déménagements activité de garde-meubles et le transport routier, la location de containers et de boxes de toutes natures, notamment destinés au stockage et toute activité complémentaire ou pouvant en découler.
0_4942Z_Déménagements, transport, garde-meubles, entreposage et manutention lourde , toutes opérations concourant, directement ou indirectement, à la réalisation et au développement de l'objet social .
0_4942Z_Apporteur d'affaires dans le domaine du déménagement.
0_4942Z_Transport de tous types de marchandises de moins de 3, 5 tonnes sauf denrées alimentaires.
0_4942Z_Garde meubles.
0_4942Z_Déménagements - livraisons express.
0_4942Z_Manutention et transports de matériel industriel et autres.
0_4942Z_Installation, stockage et livraison de mobilier.
0_4942Z_Le déménagement, le Ouage de véhicules de tous tonnages avec ou sans chauffeur, toute opération de manutention, portage, Grutage et levage, tout transport de marchandises de + ou - 3, 5 tonnes, l'achat, la vente, l'installation avec ou sans travaux de tous types de matériels bancaires et de sécurités notamment les Gab et dab, l'achat, la vente, l'Installaton, la maintenance de mobiliers.
0_4942Z_Transports de déménagements, transports de meubles, loueur de véhicule -.
0_4942Z_Activité de déménagement et tous transports.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers de toute nature. Garde meubles, location de véhicules pour le transport avec ou sans chauffeur, réalisation de prestations administratives et commerciales pour des entreprises de déménagements.
0_4942Z_Transport de marchandises de moins de 3 5 tonnes. Activité de déménagement.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur .
0_4942Z_Déménagements nationaux et internationaux, activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et/ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur - déménagements - garde meubles.
0_4942Z_Transports routiers, service de transports de marchandises, transports routiers, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, demenagement, archivage stockage.
0_4942Z_Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules.
0_4942Z_Déménagement, activité de transportspublic routier de marchandises et de location de véhicules pour le transport de marchandises assurée exclusivement au moyen de véhicules n'excédent pas 3.5 T de PMA.
0_4942Z_Le déménagement de particuliers et le transfert d'entreprises, le transport routier de toutes marchandises, la vente et la location d'emballages, de cartons et de matériels de manutention, la location de matériels de transport et de matériel de levage, l'activité de garde-meubles et d'archivage.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagements ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3,5 tonnes.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers, service de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises déménagements avec véhicules de + de 3.5t - location prestation monte meubles vente de matériel.
0_4942Z_Déménagements de toute nature et garde-meubles, tant en France qu'à l'étranger , transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels .
0_4942Z_Déménagement, location, montes meubles, garde meubles, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, déménagement ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Un fonds de commerce de transports et déménagement connu sous le nom commercial ALAIN GESBERT DEMENAGEMENTS.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et déménagements.
0_4942Z_Déménagement de biens transport de marchandises de plus de trois tonnes cinq location de véhicules avec chauffeur pour le transport routier de marchandises import export.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises avec dès véhicules n'excedant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, demenagements.
0_4942Z_Transport de toute nature, routier, de marchandises, pour le compte d'autrui et location de tous véhicules notamment industriels, avec et sans chauffeur, ainsi que la location de tous autres moyens de transport .
0_4942Z_Transports et déménagements.
0_4942Z_Transporteurs publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, levage, montage et manutention, activité de garde-meubles, entrepôt de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4942Z_Déménagements transports locations et transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui transports location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Activité de garde-meubles, location de véhicules sans chauffeur, location de monte meubles, self stockage , et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité qu'elles soient de nature mobilière, immobilières, financières ou commerciales.
0_4942Z_Déménagements, transport, vente de fournitures de déménagement et garde-meubles.
0_4942Z_Transport déménagement.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, de déménagement et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur, déménagement, location de véhicules avec et sans chauffeur, salage et déneigement, service aux entreprises, commerce de matières premières et biens de consommation.
0_4942Z_L'activité de déménagement, l'activité de garde meuble, la location de véhicules pour le transport routier, le transport pour les véhicules de moins de 3,5 tonnes, le transport automobile de marchandises pour le compte d'autrui, le transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tout tonnage. Activité de commissionnaire de transport.
0_4942Z_Un fonds de commerce d'entreprise de déménagements, transports locations, transports routiers de marchandises avec véhicules de plus de 3.5 tonnes, services de transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises connu sous l'enseigne LES DEMENAGEURS BRETONS.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , déménagements et débarras. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_4942Z_Transport de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
