0_4942Z_Déménagement - livraisons express.
0_4942Z_Déménagements, transport, location , transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Dépôt et garde-meubles.
0_4942Z_Prestations d'aménagement et installation de mobiliers, transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5t, loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3,5t.
0_4942Z_Déménagements routiers, maritimes ou aériens et garde-meubles.
0_4942Z_Directement ou indirectement, installation, montage de matériel et de mobilier de bureau , livraisons, stockage et vente de tous mobiliers .
0_4942Z_Déménagement et livraison de marchandises et activité de transports ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, transporteur, déménageur et garde-meubles.
0_4942Z_Transport routier de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5t location de matériels.
0_4942Z_Réalisation de prestations de transports routiers, de services de transports publics de marchandises et de déménagements, location de véhicules avec ou sans chauffeurs, opérations annexes.
0_4942Z_Transport, livraisons, déballage ou installation de mobilier et d'équipements ménagers, sans raccordement au réseau.
0_4942Z_Livraison et déménagement Vl.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, location, camionnage et déménagements , logistique générale, conseil en déménagement, achat et vente de tout matériel d'équipement de bureaux.
0_4942Z_Déménagement garde meubles transport de marchandises location de véhicules et de matériels.
0_4942Z_Montage et installation et conditionnement et achat vente de mobiliers de bureau.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, achat, vente de fruits et légumes, import et export.
0_4942Z_Manutention de mobilier de bureau.
0_4942Z_Déménagements - transport avec véhicule de - 3 T 5 - garde-meubles - location de véhicules - vente de matériels.
0_4942Z_Entreprise de transports publics routiers, service de transport public de marchandises, déménagement, manutention, location de véhicules.
0_4942Z_Garde meubles déménagements.
0_4942Z_Activité de déménagement et tous transports.
0_4942Z_Déménagement transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3.5 T, location de véhicules industriels avec chauffeur au moyen de véhicules de moins de 3.5 T.
0_4942Z_Déménagement au moyen de véhicule de moins de trois tonnes cinq. Transporteur public routier de marchandises ou loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de trois tonnes cinq.
0_4942Z_Déménagements, transports publics routiers de marchandises.
0_4942Z_Marchand ambulant de fruits et légumes, divers bazars non réglementés, commerce de chaussures et vêtements divers. Commerce de véhicules neufs ou occasions.
0_4942Z_Installation, stockage et livraison de mobilier.
0_4942Z_Transport routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Déménagement, transport de marchandises, vente, location de matériels pour évènements, organisaion d'évènements. Location de véhicules avec conducteur destinés au transport public routier.
0_4942Z_Déménagements, montage, démontage de mobilier, stockage et gardiennage des biens mobiliers.
0_4942Z_Entreprise de transports publics de marchandises, de déménagements et exercice de toutes activités s'y rattachant - commissionnaire de transport. Location de conteneurs d'entreposage, self-stockage, la location de box individuel, garde meubles, le stockage d'archives, l'emballage, l'entreposage et le stockage de marchandises diverses, emmagasinage.
0_4942Z_Déménagements pour particuliers ou entreprises , transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels, avec chauffeur, au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé .
0_4942Z_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Toutes activités de déménagement, transport, li- vraison, garde-meubles, toutes activités de trans- ports publics routiers de marchandises et de loca- tion de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tous tonnages.
0_4942Z_Transport, déménagement, l'emballage maritime, le garde meubles.
0_4942Z_Le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. L'entreposage, le stockage, la manutention, le déménagement de particuliers, le transfert administratif et industriels, la réparation, l'entretien de véhicules et engins à moteur et toutes autres activités complémentaires ou accessoires pouvant se rapporter au dit objet. Toute prestation et vente de produits accessoires ou complémentaires relatives au montage, installation et démontage de meubles, appareils, matériel et engins divers.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec conducteur assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisée.
0_4942Z_Commercialisation et installation de meubles et d'accessoires liés à l'ameublement.
0_4942Z_Transports routiers, service de transports publics de marchandises, déménagements, location de véhicules sans chauffeur.
0_4942Z_Transport de meubles, de marchandises et de tous matériaux , déménagement et garde-meuble. Location de véhicules pour le transport routier avec chauffeur. Transport avec véhicules de plus de 3,5 t et de 14 m3 de volume utile.
0_4942Z_Toutes activités de transport de personnes ou de marchandises, de manutention selon toutes provenances et pour toutes destinations, déménagements, entreposage de marchandises, location de véhicules ou de matériel de transport, armement de navires ainsi que toutes activités qu's'y rattachent ou qui ont pour but de faciliter l'objet social. Assistance, conseil et aides à toute personne physique ou morale pour leur installation.
0_4942Z_Activités de déménagements de professionnels et de particuliers, transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur et déménageur.
0_4942Z_Le commerce, import-export, commerce de meubles, livraison de meubles en kit et électroménager, tout ce qui concerné l'équipement de l'homme et de la maison.
0_4942Z_Toutes activités de transport, de déménagements, de garde-meubles, location de véhicules industriels et entreposage.
0_4942Z_Déménagement et transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Déménagement de mobilier, de particuliers, de bureaux, d'ateliers, d'usines et garde-meuble , livraisons de meubles, d'équipements ménagers et location de véhicules .
0_4942Z_Transport de marchandises en tout genre, déménagements nationaux et internationaux, stockage et archivage de marchandises en tout genre et d'effets personnels.
0_4942Z_Déménagement, garde-meubles ainsi que le transport routier de marchandises, loueur de véhicules avec conducteur.
0_4942Z_Déménagements pour particuliers et entreprises , transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , location de véhicules sans chauffeur et transport de meubles .
0_4942Z_Déménagement et transport de marchandises avec véhicules de moins de 3 tonnes et demi, activités connexes.
0_4942Z_Déménagements, transport routier, garde-meubles et location de véhicules.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble.
0_4942Z_Déménagements activité de garde-meubles et le transport routier, la location de containers et de boxes de toutes natures, notamment destinés au stockage et toute activité complémentaire ou pouvant en découler.
0_4942Z_Transport routier.
0_4942Z_Services de déménagement.
0_4942Z_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui avec des véhicules de tous tonnages location avec conducteur de véhicules industriels activité de déménagements.
0_4942Z_Déménagement, transport publics routiers de marchandises n'excédant pas 3,5 tonnes de poids moyen autorisé.
0_4942Z_Déménagement garde d'objets transport de marchandises plus trois tonnes cinq, démontage et remontage de meubles.
0_4942Z_Transport routier-déménagement et location de véhicules industriels.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Le transport de marchandises inférieur ou égal à 3, 5 tonnes, le colportage, le transport, la distribution des prospectus sous quelque forme que ce soi, le déménagement.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Déménagements sous toutes ses formes et garde-meubles, transports publics routiers de marchandises assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de PMA.
0_4942Z_Transports routiers de tous types de marchandises, national ou international et de proximité. Services déménagement par transport routier et entreposage.
0_4942Z_Un fonds de commerce de "garde meubles".
0_4942Z_Déménagement transport de marchandises national et international garde meubles stockage en tous genres ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_4942Z_Déménagements de particuliers, d'entreprises et d'administration ; garde-meuble et comprenant le stockage et la distribution ; la location de garde-meuble, manutention et transports routiers de marchandises.
0_4942Z_Transport routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 t.
0_4942Z_Activité de déménagement et garde meubles pour les professionnels et particuliers transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t'de poids maximum autorise.
0_4942Z_Déménagement, stockage, garde-meuble.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, déménagement et location de véhicules industriels pour le transport de marchandises.
0_4942Z_La societe a pour objet en France ou a l'etranger, tous transports de biens et de marchandises de fret et de personnes, par tous moyens aeriens, terrestres, maritimes ou fluviaux, transport public routier de marchandises, location de vehicules industriels pour le transports routiers de marchandises avec conducteur
0_4942Z_Transports routiers, service de transports publics de marchandises - garage déménagements - garde meubles B) transports routiers, service de transports publics de marchandises - location de véhicules pour le transport routier de marchandises Transports routiers services de transports publics de marchandises garage déménagements garde meubles transports routiers services de transports pu Blics de marchandises location de véhicules Pr le transport routier de Mar Chandises terrassement la location de matériel la prestation de service.
0_4942Z_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise générale de transport et de camionnage de toute nature , déménagements sous toutes formes et par tous moyens, par voie ferroviaire, fluviale ou maritime .
0_4942Z_Transport routier de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4942Z_Emballages, déménagements, national, international, tout transport sans limitation de tonnage, garde meubles propre ou en sous-Traitance, Import-Export, négoce international, location de véhicules utilitaires avec ou sans chauffeur.
0_4942Z_Déménagements, emballage, conditionnement pour déménagements, montage et démontage de meubles , transport routier de marchandises. Location de véhicules industriels de moins de 3,5 t, avec chauffeur .
0_4942Z_Partictipation directe ou indirecte de la Sté dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises civiles, commerciales ou Idustrielles.
0_4942Z_Commissionnaire de transports, déménagement.
0_4942Z_Déménagement affrêtement transit manutention et groupages transports publics routiers de marchandises - Toutes opérations de groupage/dégroupage maritime/aérien manutention logistique transit.
0_4942Z_Garde meubles transport public de marchandises avec un véhicule de - 3t5, marchand ambulant ou solde en tous genres, grillades sandwichs, boissons à emporter, produits régionaux dépôt vente de meubles et objets divers en tous genres, vente de meubles neufs.
0_4942Z_Déménagement, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui; garde meubles tout produits tout matériel transports routiers: service des transports de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagement. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 t'Pma. Import export de tous produits non réglementés.
0_4942Z_Services de déménagement par transport routier, rail, route, garde-meubles, vente et location de matériel de déménagement et de véhicules, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules de moins de 3T5 et de plus de 6 tonnes de poids maximal autorisé, toutes opérations se rapportant aux entreprises de garde- meubles, commission, courtage.
0_4942Z_Transport et déménagement.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur et de déménagement tant par les entreprises que les particuliers, le service de garde meubles, vente des emballages spécifiques à cette activité.
0_4942Z_Installation,commercialisation articles de bureau et autre mobilier,tout type de livraison et déménagement et également le transport public de marchandises à l'aide de véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4942Z_Le déménagement.
0_4942Z_Exercice de toutes activités de déménagements de particuliers entreprises ou autres, de transport de meubles, garde meubles et archivage.
0_4942Z_Déménagement, transport de meubles et location de véhicules.
0_4942Z_Transports, déménagement, garde meubles, commissionnaires en transports publics, routiers, de marchandises, loueurs de véhicules avec ou sans conducteur, achat, fabrication de tous materiels nécessaire à l'activité, transports de voyageurs, agence de voyage, location de tous biens matériels prestations de tous services liées à la gestion des entreprises, conseil, formation, gestion, administration, sites internet e-commerce, opérations commerciales industrielles.
0_4942Z_Exploitation d'un fonds de commerce de transports, déménagement, garde meubles, location de box de stockage, mise à disposition de surface, vente et location de matériel d'emballage, gestion de stock pour compte de tiers, dépôt vente de biens meubles, conseil et assistance aux autres sociétés du groupe, et réalisation de toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4942Z_Garde meuble.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4942Z_Déménagement, transport inférieur à 3.5 tonnes, transport supérieur à 3.5 tonnes, messagerie, location de véhicule avec chauffeur, manutention, vente de matériel de déménagement, livraison, garde meuble, location, monte meuble, dépannage automobile, enlèvement encombrants divers, vide maison, vide grenier, vide cave.
0_4942Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transports de marchandises à l'aide de véhicules de moins 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé, déménagements, transfert d'entreprise, garde meubles.
0_4942Z_Transport de meubles et mobiliers de bureau, installation desdits meubles et mobiliers de bureau ; prise de participations.
0_4942Z_Garde meubles - location véhicules sans chauffeur.
0_4942Z_Conseil, organisation, réalisation de déménagements, transport, déménagements de particuliers, d'administrations, d'usines et de magasins , stockage de mobilier et de matériel en garde-meuble. Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur. Transport et manutention de machines ou de masses indivisibles. Services aux entreprises tels que la mise à disposition de personnel et de véhicules pour l'activité de déménagement .
0_4942Z_Transfert industriel, manutention, déménagement, livraisons, montage de meubles, stockage, garde-meubles et transport public routier de marchandises.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4942Z_Toutes activités de déménagement, de déplacement de biens mobiliers par tous moyens, toutes activités de transport de marchandises, la participation dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher aux objets précités par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou achat de titres.
0_4942Z_Toutes opérations relatives à la manutention et à l'entreposage de toute marchandise, tout mobilier.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers, service de transports publics de marchandises, location de véhicules de transports de marchandises.
0_4942Z_Toutes activités de messagerie et distribution de marchandises, exploitation de tous fonds de commerce de déménagements, transports, garde-meubles et location de véhicules avec ou sans chauffeur, tous travaux d'ingénierie, négoce de matériel, outillage et agencements et plus généralement de tous produits nécessaires au développement de la société, toutes prestations de services liées à l'activité ci-dessus, acquisition, édification ou prise à loyer de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de cette entreprise ou concourir à son extension.
0_4942Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'entreprise de demenagements toutes activités de transports de films d'archives et de toutes marchandises en France et à l'étranger avec des véhicules de plus ou moins de 3.5 tonnes la création et l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiés stockage entreprosage gestion de marchandises et d'archives location de surfaces dediees,réparation.
0_4942Z_Déménagement national et international, garde-meubles, entreposage, manutention lourde et légère, transport, location de véhicules avec chauffeur, monte-meubles, location et vente de matériel de déménagement.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur , activité limitée à l'exploitation de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4942Z_Commercialisation de prestations de déménagement , garde-meubles, entrepôt, location et formation aux entreprises .
0_4942Z_Déménagement, organisation de transports multimodaux en France et à l'étranger, location avec chauffeur de véhicules pour le transport de marchandises en France et à l'étranger, garde-meubles, logistique, archivage, ingénierie, self-stockage.
0_4942Z_Location monte meuble avec chauffeur.
0_4942Z_Manutention, déménagement, transport de marchandises, l'achat et la vente de produits manufacturés.
0_4942Z_Toutes activités liées au déménagement.
0_4942Z_Garde meubles déménagements.
0_4942Z_Négoce pour tout type de déménagement, transport et marchandises.
0_4942Z_Garde-meubles, manutention, archivage et transport avec véhicules de moins de 3,5 t.
0_4942Z_Installation de bureaux et déménagements, le négoce de matériels et accessoires de bureau - l'activité de prestations logistiques et stockage d'archives.
0_4942Z_Déménagements location véhicule avec chauffeur livraisons transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur assurés exclusivement au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Exploitation entreprise de déménagements de particuliers et d'entreprises.
0_4942Z_Déménagement, transport de pianos.
0_4942Z_Toutes prestations de services aux entreprises dans le domaine du montage et de l'installation du mobilier du transport et du déménagement.
0_4942Z_DEMENAGEMENT DE PARTICULIERS ENTREPRISES ET AUTRES.
0_4942Z_Conservation de biens mobiliers et souvenirs, notamment familiaux.
0_4942Z_Transport de marchandises et déménagement.
0_4942Z_Service de déménagement. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, logistique.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, déménagements.
0_4942Z_Transport, déménagement.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, démangement, garde meubles, archivage.
0_4942Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages ou transport pour compte d'autrui - les prestations de service dans le domaine du garde-meubles dépôt-ventes et autres - la location de véhicules utilitaires industriels (remorques porteurs monte charges.) avec ou sans chauffeurs - Déménagement, vente et location de matériel de déménagement.
0_4942Z_Déménagement, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonne de Pma.
0_4942Z_Déménagement plus de 3,5 tonnes, transport de marchandises.
0_4942Z_Montage des mobiliers, logistique et prestation de sce, stockage, transport national et international, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'éxcédant pas 3.5 T de poids maximum autorisé, déménagement, opérations industrielles, commerciales et financières, participation à toutes entreprises ou sociétés.
0_4942Z_Déménagements de particuliers ou professionnels, gardes meubles; transports publics routiers de marchandises ou de matériel, spécialisés ou non, location de véhicules ou ensembles de véhicules de transport routier de marchandises.
0_4942Z_Conseil et courtage en déménagement.
0_4942Z_Déménagements, transports, garde meubles, secré- tariat, loueur de véhicules et toutes activités s'y rapportant, domiciliation d'entreprises.
0_4942Z_Transporteur public routier de marchandises déménagement garde-meubles loueur de véhicules industrielles de -3, 5 tonnes avec conducteurs.
0_4942Z_Transport de tous types de marchandises de moins de 3, 5 tonnes sauf denrées alimentaires.
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Déménagement, transport express de colis, transport de personnes.(-3.5 tonnes).
0_4942Z_Transport déménagement.
0_4942Z_Déménagements, transport routier, location de véhicules pour le transport routier de marchandises, transport routier de marchandises , services de transport de marchandises pour le compte d'autrui, garde-meubles et entrepôt .
0_4942Z_Transport régional, national et international , entreposage, déménagement particulier et industriel, garde-meubles et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_4942Z_Tous travaux de déménagement de particuliers, d'entreprises, d'archives, transport routier public et privé de marchandises garde-meubles direct ou par sous-traitance, au niveau national et international. Emballages et conditionnements maritimes et mise à disposition de main-d'oeuvre relative à l'activité principale.
0_4942Z_Déménagement transports.
0_4942Z_Déménagement transport public routier de marchandises ou location de véhicules Indusriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs stockage en garde meuble.
0_4942Z_Déménagements transports nationaux internationaux - logistique garde meubles entreposage - transport public routier de marchandises avec un véhicule n'excédant pas 3.5 tonnes de PMA.
0_4942Z_Toutes opérations de déménagement, transport public routier de marchandises, levage, location de tous véhicules de transport, livraison de mobilier, garde-meubles.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, déménagements ou location de véhicules industriels avec conducteurs.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, déménagement de marchandises et de mobilier.
0_4942Z_Transport de biens meubles et déménagements.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes. Montage et livraison de meubles et électroménagers.
0_4942Z_La location avec ou sans chauffeur, le transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes, deménagement, acquisition de biens mobiliers, immobiliers et ou financiers ayant un lien direct ou indirect avec le transport.
0_4942Z_Transport de marchandises en véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, déménagement.
0_4942Z_La société a pour objet, en France et dans tous pays : de mettre en oeuvre des actions dans le domaine du déménagement dans un but social : permettre a des familles de déménager dans de bonnes conditions et pour un faible coût, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorise.
0_4942Z_Demenagements, transports publics de marchandises Oulocation de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, déménagements, location de véhicules industriels avec conducteur, garde-meubles.
0_4942Z_Transport de tous objets et de marchandises avec un véhicule n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et de 23 m3 de volume utile , déménagements à titre accessoire et toutes activités connexes .
0_4942Z_Toutes opérations et entreprises quelconques pouvant concerner les transports de toute nature, de marchandises et objets quelconques et plus spécialement les transports par véhicules automobiles. Opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de déménagement, activité de garde-meuble.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules de moins de 3,5 t et déménagement, achat vente location automobiles, pièces et accessoires.
0_4942Z_Déménagements, déménagements de particuliers et d'entreprises, transport publics routiers de marchandises avec des véhicules de plus de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport routier de marchandises et,où location de véhicules industriels avec conducteur. Déménagement.
0_4942Z_L'activité de services en déménagement de transport au moyen de véhicule inférieur ou égal à 3.5 tonnes de poids maximum.
0_4942Z_Transports routiers, service de transports publics de marchandises, demenagement, garde-meubles
0_4942Z_Manutention interne de mobilier, montage et démontage de meubles, régie Multiservices, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4942Z_Location de tous biens immobiliers.
0_4942Z_Garde meubles.
0_4942Z_Déménagements, garde meubles et emballages, location de véhicules de transports de marchandises, transports routiers, services de transports publics de marchandises exploité sous l'enseigne DEMEPOOL.
0_4942Z_Vendre et effectuer des prestations de déménagements de qualité et des prestation de services (livraison de mobilier).
0_4942Z_Déménagements, transports (moins de 3 T 5), garde meubles, débarras, dépôt-vente, location monte-meubles, vente de matériel, brocante, location de véhicules.
0_4942Z_Livraisons et installation de tout mobilier , négoce de mobilier et assistance commerciale dans le domaine du mobilier .
0_4942Z_Déménagement, location, montes meubles, garde meubles, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Déménagements et garde-meubles.
0_4942Z_Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et ou location de véhicules déménagement.
0_4942Z_Activité de déménagement. Transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé. Déménagements et stockage .
0_4942Z_Transport et déménagement de marchandise de moins de 3.5 tonnes.
0_4942Z_La prestations de services dans les transports de biens les déménagements les emballages la location de véhicules pour tous clients professionnels et particuliers garde-meuble achat revente de tous produits relatifs aux déménagements des biens et des personnes Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriel.
0_4942Z_Prestations liées au transfert industriel, au transfert d'usine et services à l'industrie.
0_4942Z_Déménagements de mobilier.
0_4942Z_Installation et montage de mobiliers de bureau et tous autres travaux d'aménagement.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, location de véhicules avec chauffeurs.
0_4942Z_Transports routiers de marchandises, location de véhicules pour le transport de marchandises.
0_4942Z_Déménagement. Garde meubles.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, transport, location de véhicules et messageries.
0_4942Z_Assistance aux sociétés de déménagement et transports public routier de marchandises avec des véhicules n'éxedant pas 3,5 t PMA.
0_4942Z_Transport public de marchandises par tous moyens manutention transfert déménagement stockage - Conseil en organisation de déménagements, de bureaux et d'industrie, et de facon générale toutes activités rattachées à la logistique. Location de tous véhicules. Formation professionnelle continue. Réalisation pour le compte de clients d'opérations en régie dans le cadre de la maintenance de sites industriels et commerciaux. L'insertion professionnelle par l'activité économique.
0_4942Z_Déménagement de particuliers, entreprises ou autres et garde meubles.
0_4942Z_En France et dans tout autre pays, tous types de déménagements, la manutention, le levage, le transfert industriel de meubles et machines, les démantèlements industriels, le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur, le stockage, l'entreposage et le gardiennage de toutes machines, le commissionnaire de transport.
0_4942Z_Demenagement, transport d'entreprise, conseil, organisation, archivage
0_4942Z_Le garde-meubles, la livraison de meubles et d' équipements ménagers avec deballage ou installation quelque soit le destinataire, le stockage, l'archivage et la gestion d'archives, le stockage de tout bien meuble pour le compte de qui il appartiendra.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, transports routiers, service de transport public de marchandises.
0_4942Z_Le déménagement le conseil en logistique le garde meuble le négoce et la fourniture de transport public routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagement transport colis et marchandises de moins de 3.5 tonnes.
0_4942Z_Activité de déménagement et garde meubles pour les professionnels et particuliers transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorise.
0_4942Z_Transport et déménagement de mobilier
0_4942Z_Transports, déménagements, vente de matériel, garde meubles.
0_4942Z_Garde meubles. Déménagments, transports routier de marchandises et services.
0_4942Z_Déménagement du particulier transfert industriel et de bureaux stockage de mobilier manutention services.
0_4942Z_Montage de mobilier.
0_4942Z_Le déménagement - le garde-meubles - location de véhicules et de matériel de déménagement à des particuliers.
