0_4942Z_Toutes activités se rapprochant de près ou de loin au transport de marchandises, matériels et autres. Toutes activités de déménagement et garde meubles.
0_4942Z_Activités de déménagement et service de toute nature, activité de stockage, garde meuble, archivage, activités de transports routiers de marchandise.
0_4942Z_Déménagement particuliers et professionnels, transports routiers de marchandises moins de 3.5 tonnes.
0_4942Z_Transports de marchandises, location de véhicules pour transports de marchandises, déménagement.
0_4942Z_Livraison et montage mobilier de bureau et de collectivités. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3T5 de poids maximal autorisé.
0_4942Z_Déménagements, transfert de bureaux, garde-meubles, location de monte-meubles, manutention interne, location de véhicule avec chauffeur, vente et location de matériel de déménagement, courtage, nettoyage d'habitation. Commissionnaire de transport.
0_4942Z_Déménageur, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. importation, exportation de tous produits non réglementés.
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Transport, location de véhicules, déménagements, garde-meubles et prestations de services dans tous domaines s'y rapportant.
0_4942Z_Transport déménagement garde meubles stockage de marchandises.
0_4942Z_Déménagement. Manutention de pianos achat vente de bois de chauffage.
0_4942Z_Entreprise de déménagements, transport public routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile et location de véhicules avec ou sanc chauffeur , garde-meubles.
0_4942Z_Le conseil et la prestation de services dans l'aménagement et le déménagement, la préparation maritime et aérienne, la recherche et la mise en corrélation de la clientèle auprès de professionnels.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, transport routier service de transport routier de marchandises et location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises. Commissionnaire de transport.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , déménagements et débarras. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur .
0_4942Z_Déménagement de mobilier de particulier de bureaux d'ateliers ou d'usine transport dudit mobilier messagerie et transport express. Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4942Z_Transport de marchandises en tout genre, déménagements nationaux et internationaux, stockage et archivage de marchandises en tout genre et d'effets personnels.
0_4942Z_Services de déménagement à destination des professionnels et particuliers au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, vente de matériel d'emballage, garde meuble.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages ou transport pour compte d'autrui - les prestations de service dans le domaine du garde-meubles dépôt-ventes et autres - la location de véhicules utilitaires industriels (remorques porteurs monte charges.) avec ou sans chauffeurs - Déménagement, vente et location de matériel de déménagement.
0_4942Z_Toutes opérations commerciales relatives à l'activité de garde-meubles et stockage d'archives.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers de toute nature. Garde meubles, location de véhicules pour le transport avec ou sans chauffeur, réalisation de prestations administratives et commerciales pour des entreprises de déménagements.
0_4942Z_Déménagements, transport routier de marchandises poids lourds.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises avec dès véhicules n'excedant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé, demenagements.
0_4942Z_Transport, déménagement.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, déménagement excédant 3.5 t et de loueur avec conducteur.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules avec conducteur,y compris les transports de déménagements transports urbains de proximité services de messagerie,d'entrepots libres,dépositaire de marchandises à expédier, garde-meubles,stockage,courtage de frets et expéditionnaire de marchandises.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, toutes activités de déménagement, camionnage, garde-meubles, location de véhicules avec ou sans chauffeur et tous types de matériel de déménagement et transport, vente de fournitures de déménagement, d'emballages et de protections. Transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Transport de marchandises déménagement d'entreprise montage du mobilier livraison express.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, transport, camionage, organisation évènements de sports mécaniques, raids, course de courtes, moyennes et longues distances ainsi qu'à étapes, toutes manifestations sportives, expositions, exhibitions, logistique humanitaire.
0_4942Z_Transports publics routier de marchandises.
0_4942Z_L' achat la vente la création l'exploitation la prise et la mise en location gérance de tous fonds de commerce de déménagements gardes meubles et entrepôts transport de marchandises pour le compte d'autrui.
0_4942Z_En sous-Traitance, le déménagement d'entreprises et de particuliers.
0_4942Z_Déménagements nationaux et internationaux; garde meuble, import/export, vente de matériel de déménagement, location de véhicules.
0_4942Z_Ttes opérations commerciales et Indust se rapportant au camionnage Demenag Ements transports de matériels marchandises objets Mobiliers transports routiers transports Pulics de marchandises garde-meubles atelier chauffeurs concessionnaire matériaux stockage et gardiennage d'archives Ttes opérations commerciales et Indust se rapportant au camionnage Demenag Ements transports de matériels marchandises objets Mobiliers transports routiers transports Pulics de marchandises garde-meubles atelier chauffeurs concessionnaire matériaux stockage et gardiennage d'archives achat vente mise en location de tous biens immobiliers appartenant à la sté, gestion de stocks,fonds d'archivages et location de surface.
0_4942Z_Déménagement aménagement messagerie agencement pose service.
0_4942Z_Transport routier de marchandises et déménagements de particuliers, industriels ou administratifs des entreprises , manutention, portage de matériel, d'appareils lourds et fragiles. Stockage de marchandises et de mobilier .
0_4942Z_Déménagement, débarras, transport, garde meubles et vente de matériel de déménagement. Registre des transporteurs publics routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant 3T5 de PMA.
0_4942Z_Déménagements transports plus de 3t5 location de monte meuble et de véhicule avec chauffeur garde meuble stockage vente d'emballage manutention et travaux d'objets et locations diverses.
0_4942Z_L'activité de garde-meubles, déménagement, entrepôt, stockage. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres établissements de même nature. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Déménagement, transport de marchandises, location d'utilitaire avec ou sans chauffeur.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménqgement, location de véhicules avec ou sans conducteur et de tous matériels destinés au transport public routier de marchandises, commissionnaire, mésagerie, garde meuble.
0_4942Z_Achat vente organisation du transport et installation de mobiliers et d'agencement notamment pour hôtels et magasins logistique stockage et négoce.
0_4942Z_- Déménagements, garde meubles.
0_4942Z_Toutes opérations d'emballage, de réemballage, de conditionnement, de gardiennage de tous meubles et généralement, de tous objets , intermédiaire ou auxilliaire en matière de commerce international. Transport ou location assurée par véhicules dont la charge utile autorisée dépasse 3,5 t. Commissionnaire de transport .
0_4942Z_Déménagements, garde-meuble, entrepôt, manutention, service de messagerie rapide et transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur pour le transport routier de marchandises. Groupage de marchandises et courtier de fret .
0_4942Z_Courtage en travaux négoce de matériaux négoce d'objets de décoration négoce de fourniture industrielles.
0_4942Z_Déménagement, transport routier de marchandises, messagerie, achat, vente de matériel de déménagement, activités connexes.
0_4942Z_Déménagements, prestations de services.
0_4942Z_Déménagements et transports routiers de marchandises.
0_4942Z_Le déménagement, transport de poids lourds, manutention, mise à disposition de personnel et de matériel.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises au moyen de véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes , livraison , déménagement.
0_4942Z_Débarras de grenier caves, entrepôts.
0_4942Z_Licence zone longue de classe C
0_4942Z_Transport, deménagement, garde de meubles et location de voitures.
0_4942Z_Toutes activités de déchargement et chargement fluviaux et transbordement de tous matériaux et toutes opérations de stockage et transit de ces matériaux.
0_4942Z_Stockage et garde-meubles.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers, déménagement administratif, déménagement et transfert industriel. Les activités de garde-meubles ; de transport public routier de marchandises ; de location de véhicules avec ou sans chauffeur ; d'archivage et de stockage ; de manutention ; de régie, de garage et de négoce de matériels, outillage et agencements et plus généralement de tous produits pouvant être nécessaires au développement de la société ou à la réalisation de son objet. L'acquisition, l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de la société ou concourir à son extension. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature ou de nature similaire ou connexe.
0_4942Z_Le conseil et le courtage en déménagement.
0_4942Z_Déménagement de meubles transport routier de marchandises le négoce de mobiliers et objets divers.
0_4942Z_Transport public de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur , déménagements, manutention, levage et stockage. Commissionnaire de transport, garde-meubles et transfert de sites industriels .
0_4942Z_Montage, installation et livraisons de meubles.
0_4942Z_Déménagements de particulier industriel, transfert de bureau, location de véhicules, maîtrise d'oeuvre, vente de mobilier et tout objet, transport public routier de marchandise ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'excédant pas 3,5 tonnés de poids maximum autorisé.
0_4942Z_L'activité de déménagement, l'activité de garde meuble, la location de véhicules pour le transport routier, le transport pour les véhicules de moins de 3,5 tonnes, le transport automobile de marchandises pour le compte d'autrui, le transport public routier de marchandises et de location de véhicules pour des véhicules tout tonnage. Activité de commissionnaire de transport.
0_4942Z_Déménagement, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises, assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'Éxédant pas 3, 5 tonne de Pma, import export de tous produits non réglementés.
0_4942Z_Déménagement, livraisons, garde-meubles, location de véhicules de moins de 3,5 tonnes.
0_4942Z_Garde meubles. Déménagments, transports routier de marchandises et services.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises, location de véhicules.
0_4942Z_Transport de meubles et mobiliers de bureau, installation desdits meubles et mobiliers de bureau ; prise de participations.
0_4942Z_Déménagements, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, garde-meubles et entrepôts.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers, déménagement administratif, déménagement et transfert industriel. Les activités de garde-meubles; de transport public routier de marchandises; de location de véhicules avec ou sans chauffeur; d'archivage et de stockage; de régie; de garage et de négoce de matériels, outillage et agencements et plus généralement de tous produits pouvant être nécessaires au développement de la société et à la réalisation de son objet. L'acquisition, l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de la société ou concourir à son extension. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature ou de nature similaire ou connexe.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers, déménagement administratif, déménagement et transfert industriel. Les activités de garde-meubles ; de transport public routier de marchandises ; de location de véhicules avec ou sans chauffeur ; d'archivage et de stockage ; de manutention ; de régie, de garage et de négoce de matériels, outillage et agencements et plus généralement de tous produits pouvant être nécessaires au développement de la société ou à la réalisation de son objet. L'acquisition, l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de la société ou concourir à son extension. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature ou de nature similaire ou connexe.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises avec des véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4942Z_Transports routiers de tous types de marchandises, national ou international et de proximité. Services déménagement par transport routier et entreposage.
0_4942Z_Déménagement, montage de meubles, stockage et transport tout tonnage, recyclage mobilier, garde meubles.
0_4942Z_Adjonction d'activité : exploitation de déménagements et de garde-meubles, affrètement à celle de transport routier de marchandises, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de tout matériel de transport, manutention et stockage.
0_4942Z_Transports, déménagements.
0_4942Z_Tout déménagement et aménagement, tout transport de marchandises, toute manutention, toute location de véhicules avec ou sans chauffeur, import-export.
0_4942Z_Déménagements, déménagements de particuliers et d'entreprises, transport publics routiers de marchandises avec des véhicules de plus de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide de véhicule excédant 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Prestations de services de déménagement.
0_4942Z_Transport pour déménagements.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, déménagement, garde-meubles, location de véhicules industriels avec ou sans chauffeur.
0_4942Z_Transport et déménagement de marchandise de moins de 3.5 tonnes.
0_4942Z_Transports déménagements location de monte meubles.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés aux transports de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes. Montage de mobilier, agencement de lieux de vente, livraison logistique.
0_4942Z_Déménagement, garde meubles, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Exploitation d'un fonds de transport public de marchandises et déménagements.
0_4942Z_Déménagement et transport de biens et marchandises de particuliers et professionnels avec des véhicules légers, transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3.5 T de poids maximal autorisé.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , location, avec ou sans chauffeur-manutentionnaire, pour le transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de de poids maximum autorisé, exploité en clientèle .
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , location de véhicules, avec ou sans chauffeur, déménagements et garde-meubles .
0_4942Z_Transporteurs publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises, levage, montage et manutention, activité de garde-meubles, entrepôt de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4942Z_Tous transports de marchandises, objets encombrants, électroménagers, colis, messagerie, mobiliers, déménagements, avec véhicules de moins de 3.5 tonnes, montage de meubles divers.
0_4942Z_Déménagement garde meubles transport de marchandises location de véhicules et de matériels.
0_4942Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport routier et services de transport de marchandises pour le compte d'autrui , location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Transport routier, services de déménagements pour le compte de particuliers ou d'entreprises. Location de véhicules pour les déménagements .
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Transport de tous biens matériels transport public routier de marchandises de toutes natures. Déménagement national et international garde meuble location de véhicules avec ou sans conducteur dont le PMA est inf à 3.5t.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises location de véhicules industriels avec ou sans conducteur à l'aide de véhicules n'excédent pas 3.5 t'de poids maximum autorise et déménagement.
0_4942Z_Transport, déménagements, location de camion avec chauffeur, vente de matériel d'emballage, garde-meubles, nettoyage de locaux , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4942Z_Transports routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé déménagement transport de meubles.
0_4942Z_Services de déménagement, transport public de marchandises avec véhicule de 3,5 tonnes.
0_4942Z_Commissionnaire de transport; tous services de déménagement et garde meubles; transport routier de fret avec véhicule tout tonnage.
0_4942Z_Le déménagement de particuliers et le transfert d'entreprises, le transport routier de toutes marchandises, la vente et la location d'emballages, de cartons et de matériels de manutention, la location de matériels de transport et de matériel de levage, l'activité de garde-meubles et d'archivage.
0_4942Z_Montage et installation et conditionnement et achat vente de mobiliers de bureau.
0_4942Z_Transport routier, déménagements, garde-meubles, location de véhicules et de matériel, emballage, en France et à l'étranger , plus généralement toutes opérations connexes ou complémentaires à l'obJet social ci-dessus, s'y rattachant, directement ou indirectement, et/ou susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. D'une manière générale, la société pourra effectuer toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales, industrielles ou financières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises, avec chauffeur.
0_4942Z_Manutention de mobilier de bureau.
0_4942Z_Transport de marchandises de moins de trois tonnes cinq déménagements et services.
0_4942Z_Déménagement de particuliers entreprises en France et à l'étranger manutention industrielle stockage logistique transports routiers marchandises.
0_4942Z_Livraison, installation et montage de rayonnages (unité de rayonnage, stockage et archivage).
0_4942Z_Le transport régional, national et international, entreposage, déménagement particulier et industriel, garde meubles et toute activité annexe et connexe s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui etou location de véhicules.
0_4942Z_Activité de déménagement. Transport de marchandises, location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules de tout tonnage. Activité de commissionnaire de transport. Conseil en gestion.
0_4942Z_Toutes activités de transport, de déménagements, de garde-meubles, location de véhicules industriels et entreposage.
0_4942Z_En France ou à l'étranger, le transport de marchandises avec véhicule ne dépassant pas les 3.5 tonnes de P.M.A, la livraison et montage de meubles,location de véhicules, déménagement et garde meuble.La création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets marques concernant l'une de ces activités.La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4942Z_Déménagement, garde-meubles Transports routiers   Service de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers   location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagements, transfert, transport de marchandises, archivage, vente ou location d'emballages ou de matériel de manutention, de levage et de transfert , transport de marchandises de courte et longue distance. Gestion des stocks et services aux entreprises de déménagements .
0_4942Z_Transport et location de véhicules, déménagements, garde-meubles.
0_4942Z_Déménagements, transports publics routiers de marchandises.
0_4942Z_Déménagement, transporteur, louageur de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids et 14 m3 de volume utile , garde-meuble et dépôt-vente.
0_4942Z_Déménagement, commissionnaire de transports, manutention, consignations et acconage.
0_4942Z_Manutention.
0_4942Z_Transports et déménagements achat vente de matériel d'emballage.
0_4942Z_Montage de mobilier.
0_4942Z_Activité de déménagement et garde meubles pour les professionnels et particuliers transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t'de poids maximum autorise.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles et messagerie , réalisation de toutes opérations de transport public ou routier, national ou international, de marchandises et transport en groupage. Location de véhicules, avec ou sans chauffeur .
0_4942Z_Transports, déménagements, location et garde- meubles.
0_4942Z_Livraison et montage de mobilier neuf; déménagement d'entreprises; déménagement de particuliers, transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur , stockage et garde-meubles .
0_4942Z_Organisation de déménagement pour les particuliers et les entreprises, la vente de produits d'emballage de déménagement, achat et vente de matériel de rayonnages de tous types.
0_4942Z_Activité de déménagement. transport publics routiers marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec ou sans chauffeur.
0_4942Z_Transport déménagement ou de location véhicule de moins de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Déménagements internationaux et locaux et garde de meubles.
0_4942Z_Déménagements, transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules.
0_4942Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs, destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes. Déménagements nationaux et internationaux de moins de 3, 5 tonnes, garde meuble, monte meubles, montages et démontages de meubles, déménagements industriels, livraisons, enlèvements judiciaires, express, successions débarras, achats ventes de mobiliers et bibelots divers, location de camions avec chauffeurs 7/7.
0_4942Z_Transport et déménagement.
0_4942Z_Déménagements-garde meubles.
0_4942Z_Déménagements et transport public routier de marchandises avec véhicules de plus de 3,5 T et 14 m3 de volume utile.
0_4942Z_Les services de déménagement fournis aux entreprises et aux ménages : mise à disposition de personnel pour le déménagement manutention achat, vente de véhicules location de véhicules utilitaires.
0_4942Z_Déménagement et plus particulièrement le transfert d'entreprises. Manutentions, stockage et garde-meuble.Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transfert routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destines au transport de marchandises a l'aide d'un véhicule excédent 3t5, transfert d'entreprise, garde meubles, débarras, vente de matériel de déménagement.
0_4942Z_Déménagements transports locations et transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui transports location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Transport de marchandises interurbains , toutes activités de déménagement, de location de camions, avec chauffeur, avec des véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4942Z_Négoce pour tout type de déménagement, transport et marchandises.
0_4942Z_Location utilitaires avec et sans conducteur. Déménagements et transports de marchandises. Vente de matériels de déménagement. Vente de produits d'entretien ménager et industriel. Location et vente de bicycle, tricycle et véhicule électrique.
0_4942Z_Véhicules de moins de 3,5t transport de marchandises,déménagements,location de véhicules avec ou sans chauffeur,achat vente de marchandises mobilier et accessoires neufs ou D occasion.
0_4942Z_Débarras de locaux et espaces divers.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers déménagement administratif déménagement et transfert industriel les activités de garde meubles de transport public routier de marchandises de location de véhicules avec ou sans chauffeur d'archivage et de stockage de manutention de régie de garage et de négoce de matériels outillage et agencements et plus Généralement de tous produits pouvant être nécessaires au développement de la société et à la réalisation de son objet. L'acquisition l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitatioj de la sociét" ou concourir à son extension. La création l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature ou de nature similaire ou connexe.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes, transport public de marchandises, débarras et manutention de tout au développement, au débarras et à la manutention de tout mobilier ou autre objet sur toutes distances.
0_4942Z_Location de véhicules sans chauffeur, déménagements, transport public routier de marchandises , location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur.
0_4942Z_Déménagements et garde-meuble , transport routier, services de transport public de marchandises et location de véhicules automobiles pour le transport de marchandises .
0_4942Z_Installation de bureaux et déménagements, le négoce de matériels et accessoires de bureau - l'activité de prestations logistiques et stockage d'archives.
0_4942Z_Déménagements, transports routiers et location de véhicules automobiles de transports de marchandises.
0_4942Z_Déménagements et garde-meubles, vente de vêtements et accessoires.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, transporteur, déménageur et garde-meubles.
0_4942Z_Déménagements, transferts d'entreprises sous-Traitance, audit et conseils, recherche d'implantations, stockage, garde meubles, vente de Cartonsd'emballages et accessoires de déménagements. Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Négoce de toutes opérations de déménagement de particuliers.
0_4942Z_Services de déménagement.
0_4942Z_Exploitation à titre commercial exclusivement de fonds de commerce de transport et déménagements.
0_4942Z_Déménagements, transports inférieur à 3.5 Tonnes, transports supérieurs à 3.5 Tonnes, express, messagerie, location de véhicules avec chauffeur, la manutention, la vente de matériel, déménagement, livraison, garde meuble, la location, monte meuble, dépannage, auto, enlèvement, encombrants divers, vide maison, vide grenier, cave.
0_4942Z_La société a pour objet, en France et dans tous pays : de mettre en oeuvre des actions dans le domaine du déménagement dans un but social : permettre a des familles de déménager dans de bonnes conditions et pour un faible coût, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorise.
0_4942Z_Déménagement, et le transport public de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A, gestion technique et internet de portail internet E-commerce.L'agence commerciale, l'agence de marques et courtage commercial, prestation d'agence de conseil. Prestations de services en matière de stockage garde-meubles self-stockage.
0_4942Z_Transport public de marchandises national et international , toutes opérations, tous services, toutes études, tous conseils se rapportant, directement ou indirectement, aux activités de déménagement, de conditionnement, d'emballage, de levage, de manutention, d'acheminement, d'expédition, de stockage, de garde-meuble, d'archivage, de gestion d'archives, de groupage, de dégroupage, de transit et/ou à leur coordination. Achat, vente, location de matériel d'emballage, de manutention, de stockage ou de conditionnement et de véhicules. Représentation et agence de marque .
0_4942Z_Les éléments incorporels tels que les noms commerciaux SCR, Façades Parisiennes, Bâtiment Service, les sigles et les logos rattachés à ces noms commerciaux appartenant au fonds de commerce de travaux de réfection de façades, ravalements peintures plomberie maçonnerie et plus généralement tous travaux de bâtiments et de travaux publics.
0_4942Z_Transport, location de véhicules automobiles, déménagement, garde-meubles, lavage automobile , vente de produits alimentaires ou non. Conseil administratif, commercial et informatique.
0_4942Z_Toutes activités liées au déménagement.
0_4942Z_Manutention interne de mobilier, montage et démontage de meubles, régie Multiservices, achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4942Z_Transports, déménagement, garde-meuble ainsi que toutes activités s'y rapportant, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapprochant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées.
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Transport de marchandise de moins de 3, 5 t'déménagement. Ambulant : vente d' accessoires de mode, textiles, vêtements, maroquinerie et toutes activités non réglementées-neuf. Restauration rapide sans boissons alcoolisées.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de - 3,5 tonnes. Location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de - 3,5 tonnes. Déménagement avec des véhicules de - 3,5 tonnes.
0_4942Z_Conseil et courtage en déménagement.
0_4942Z_Activité de déménagement par transport fourni aux entreprises et aux particuliers, activité de déménagement de livraison et d'installation de meubles, location de monte-meuble.
0_4942Z_La logistique, l'archivage de tous produits, objets, matériels sous toutes formes, garde-meubles.
0_4942Z_L'achat vente de prestations de déménagement ainsi que toutes opérations d'intermédiaire dans le secteur du déménagement.
0_4942Z_Déménagement, transport de meubles et location de véhicules.
0_4942Z_Transports de marchandises pour le compte d'autrui Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Transport de location de véhicules déménagements garde meubles prestations de services.
0_4942Z_En France et à l'étranger, l'activité de déménagements la location de véhicules sans conducteur de moins de 3,5 tonnes, vente matériels de déménagement.
0_4942Z_Tant en France qu'à l'étranger, entreprise générale de transport et de camionnage de toute nature , déménagements sous toutes formes et par tous moyens, par voie ferroviaire, fluviale ou maritime .
0_4942Z_Services de déménagement.
0_4942Z_Conseil et courtage en déménagement.
0_4942Z_Toute opération de déménagement ainsi que le transport de meubles quel qu'ils soient et en particulier le transport de pianos comprenant le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur. Garde meubles et stockage temporaire du mobilier transporté en transit.
0_4942Z_Transport de marchandises et déménagement.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, achat, vente de fruits et légumes, import et export.
0_4942Z_Déménagement transport location transport routier service de transport de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_L'activité de livraison, installation montage et démontage de meubles, de meubles de cuisines et de tous produits destinés à l'habitat et au secteur commercial et industriel, l'activité de déménagement de tous biens, l'activité de transport public routier de marchandises et de loueur de véhicules avec conducteurs avec des véhicules de moins de trois tonnes cinq.13102008.
0_4942Z_Déménagement, garde meubles, achats, ventes, fournitures de déménagement, transport routier de marchandises et toutes activités connexes, transport public routier de personnes avec un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4942Z_Demenagements
0_4942Z_Transports routiers, service de transports publics de marchandises - garage déménagements - garde meubles B) transports routiers, service de transports publics de marchandises - location de véhicules pour le transport routier de marchandises Transports routiers services de transports publics de marchandises garage déménagements garde meubles transports routiers services de transports pu Blics de marchandises location de véhicules Pr le transport routier de Mar Chandises terrassement la location de matériel la prestation de service.
0_4942Z_Déménagements, transport.
0_4942Z_Déménagements avec des véhicules de moins de 3,5 T (installations et transfert de mobiliers) transports publics routiers de marchandises avec des véhicules de moins de 3,5 T location de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules de moins de 3,5 T.
0_4942Z_Transport public de marchandises et plus spécialement entreprise de déménagements à la demande , commissionnaire de transport, de sous-traitance, d'affrètement .
0_4942Z_Déménagement et transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport public routier de marchandises avec conducteurs assuré exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de Pma. Transport public routier de personnes ou location de véhicules avec ou sans chauffeur assuré exclusivement à l'aide véhicules entre 4 et 9 places.
0_4942Z_Déménagement garde d'objets transport de marchandises plus trois tonnes cinq, démontage et remontage de meubles.
0_4942Z_Réalisation de prestations de transports routiers, de services de transports publics de marchandises et de déménagements, location de véhicules avec ou sans chauffeurs, opérations annexes.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, transports de messagerie, transports publics sur route.
0_4942Z_Déménagements et garde meubles transports publics routiers de marchandises.
0_4942Z_Services de déménagement par transport routier Léger fourni aux entreprises et aux ménages, transport routier Léger de marchandises de moins de 3, 5 tonnes, loueur de camions avec chauffeur.
0_4942Z_Déménagement, transport routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriel, commissaire, transport, garde meuble et tous travaux nécessaires à ces activités et généralement toutes opérations commerciales financières, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant à l'objet social.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, déménagements.
