0_4942Z_Livraison et montage de mobilier neuf; déménagement d'entreprises; déménagement de particuliers, transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport, livraisons, déballage ou installation de mobilier et d'équipements ménagers, sans raccordement au réseau.
0_4942Z_Activité de déménagement et tous transports.
0_4942Z_Activités de déménagements nationaux et internationaux, activités de garde meubles, activités de transports publics routiers de marchandises nationaux et internationaux, activités de ventes de fournitures liés au déménagement.
0_4942Z_Déménagement et livraison de marchandises et activité de transports ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_4942Z_En France et à l'étranger transport public routier de marchandises par route, déménagements, garde et montage des meubles, location de montes meubles, location de véhicules toutes catégories avec chauffeurs, messagerie, organisation, transport en France et dans tous pays par tous moyens.
0_4942Z_Déménagements, transport d'emballage maritime, manutention et transfert d'entreprise.
0_4942Z_Déménagement, transport routier de marchandises au moyen de véhicules de plus ou moins de 3.5 tonnes . négoce de véhicules.
0_4942Z_Déménagement transports.
0_4942Z_Gardiennage de meubles.
0_4942Z_En tout pays le garde-meubles le stockage de produits non dangereux et l archivage.
0_4942Z_Déménagement et transports publics routiers de marchandises.
0_4942Z_Transport, déménagement, manutention, logistique, commerce, nettoyage.
0_4942Z_Déménagement. Manutention de pianos achat vente de bois de chauffage.
0_4942Z_Déménagement, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises, assurés exclusivement à l'aide de véhicule n'Éxédant pas 3, 5 tonne de Pma, import export de tous produits non réglementés.
0_4942Z_Montage, installation de tout mobilier de bureau ou d'ameublement d'intérieur, leur commercialisation et leur location , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4942Z_Déménagements de particuliers transfert administratif et industriel garde meubles stockage d'archives distribution et stockage de meubles neufs Manutantion personnelle et matérielle en régie déménagements spécifiques manutention et installation de matériels de réception.
0_4942Z_Les services de déménagement. Les transports et entreposage. Transports terrestres et transport par conduites. Transports routiers de fret. Le transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transports routiers, affretement, location de vehicules, garde meubles, achat, vente de materiel automobile, demenagement, reparation de vehicules automobiles
0_4942Z_Déménagement transport location transport routier service de transport de marchandises pour compte d'autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagements routiers, maritimes ou aériens et garde-meubles.
0_4942Z_Déménagement et transport de marchandises de moins de 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , transport routier de marchandises et déménagements .
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur et de déménagement, déménagement de particuliers et d'entreprises. Manutention lourde et manutention par grue. Installation de distributeur de billets. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4942Z_Déménagement ventes locations emballages location de monte meuble.
0_4942Z_Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de Véhiules Éxcédant 3, 5 tonnes et commissionnaire de transport.
0_4942Z_Apporteur d'affaires dans le domaine du déménagement.
0_4942Z_Entreprise de déménagement - Transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur -Import Export sous douanes hors douanes et à l'international de - 3.5 tonnes - Import Export de tous produits non réglementés prestations de services.
0_4942Z_Livraison et montage mobilier de bureau et de collectivités. Transports publics routiers de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs au moyen de véhicules n'excédant pas 3T5 de poids maximal autorisé.
0_4942Z_Déménagement.
0_4942Z_Le transport déménagement, la location de véhicules avec chauffeur, l'achat/vente de consommables pour démenagement, l'organisation, la commercialisation et la réalisation de l'ensemble des services de déménagement de particuliers, d'entreprises ou d'archives.
0_4942Z_Déménagement, transport de marchandises plus moins 3.5 tonnes, garde-meuble, import-export de marchandises, achat, vente de meubles.
0_4942Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger : transport/déménagement, transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de P.M.A., la location de véhicule sans chauffeur, le conseil et l'organisation en transfert administratif et industriel, le garde-meuble, le stockage, l'entreposage, la logistique, la manutention, la commercialisation d'emballages, la maîtrise d'oeuvre de la mobilité des gens et du transfert administratif et industriel, la location de matériel de déménagement, la sous-traitance et l'activité commerciale se rattachant à ce qui précède.
0_4942Z_Transports de biens, déménagements nationaux et internationnaux, n'excédant pas 3, 5 tonnes de PMA.
0_4942Z_Livraison, installation et montage de mobilier.
0_4942Z_Société de service.
0_4942Z_Branche d'activité de déménagement, transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes connu sous le nom commercial déménagement Hellio à l'exclusion de l'activité de Staockage et gardiennage de biens meubles.
0_4942Z_Déménagement, location de véhicules avec ou sans chauffeurs, archivage, stockage, transport en Véhicuels de plus de 3, 5 tonnes, garde-meubles.
0_4942Z_Manutention.
0_4942Z_Déménagements pour particuliers et entreprises , transport routier de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t , location de véhicules sans chauffeur et transport de meubles .
0_4942Z_Directement ou indirectement, installation, montage de matériel et de mobilier de bureau , livraisons, stockage et vente de tous mobiliers .
0_4942Z_Garde-meubles, déménagement, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec ou sans conducteur et la gestion, le conseil, l'organisation et le stockage d'archives, la gestion électronique d'informations et de documents existants, location de surfaces.
0_4942Z_Conseil et courtage en déménagement.
0_4942Z_Demenagement de particuliers, administrations, industriels, garde meuble
0_4942Z_Déménagement, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a L' aide de véhicules N excédant pas 3,5 T de poids maximum Autoris.
0_4942Z_Partie d'activité concernée : Transport routier de marchandises, location de véhicules avec ou sans chauffeur, déménagement.
0_4942Z_Montage de tout mobilier, de produits de l'ameublement et de biens d'équipement , conseil en organisation. Transport et logistique .
0_4942Z_Déménagements, transport, garde-meubles, stockage, archivage, location de véhicules avec ou sans chauffeur, vente de fournitures de déménagements, gestion d'archives, bureau commercial, gestion d'entrepôt, distribution, location de personnels.
0_4942Z_Transports publics routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagements ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Manutention, emballages, garde-meubles, gestion d'entrepôt - agence commerciale - assistance matérielle et fonctionnelle à toute entreprise.
0_4942Z_Toutes activités de transfert ou stockage de mobiliers, déménagement et emménagement professionnels, destruction d'archives ainsi que traitement et évacuation de tous produits ou objets,.
0_4942Z_Multi services aux particuliers, assistance, accompagnement pour tous services, petits travaux de nettoyage, réparations d'intérieur et d'extérieur.
0_4942Z_Courtage en travaux négoce de matériaux négoce d'objets de décoration négoce de fourniture industrielles.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement et ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4942Z_Toute opération de déménagement ainsi que le transport de meubles quel qu'ils soient et en particulier le transport de pianos comprenant le transport public routier de marchandises et la location de véhicules industriels avec conducteur. Garde meubles et stockage temporaire du mobilier transporté en transit.
0_4942Z_Toutes prestation de service et conseils et logistique pour l'affrètement de conteneurs et de fret ainsi que l'emballage, la négoce, la manutention de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés.
0_4942Z_Affrètement et organisation, import export; logistique, entreposage, manutention, organisation déménagement international.
0_4942Z_Déménagement aménagement messagerie agencement pose service.
0_4942Z_Déménagement et transport de marchandises avec véhicules de moins de 3 tonnes et demi, activités connexes.
0_4942Z_Déménagement de plus et moins de 3,5 tonnes. Gestion site internet.
0_4942Z_Exploitation sous toutes ses formes de la marque déposée Crazy Pong ainsi que la fabrication l'assemblage de tables de ping pong et de tous les accessoires y étant associés également la location et la vente de ces tables et accessoires ainsi que l'ensemble des prestations de services associés à l'utilisation de ces tables et accessoires.
0_4942Z_Service de déménagement. Location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, logistique.
0_4942Z_Transport de tous types de marchandises de moins de 3, 5 tonnes sauf denrées alimentaires.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, déménagement excédant 3.5 t et de loueur avec conducteur.
0_4942Z_Transport, déménagements, garde-meubles, emballage et toutes activités connexes.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménqgement, location de véhicules avec ou sans conducteur et de tous matériels destinés au transport public routier de marchandises, commissionnaire, mésagerie, garde meuble.
0_4942Z_En France ou à l'étranger, le transport de marchandises avec véhicule ne dépassant pas les 3.5 tonnes de P.M.A, la livraison et montage de meubles,location de véhicules, déménagement et garde meuble.La création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets marques concernant l'une de ces activités.La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4942Z_Déménagement, transport de marchandises de moins de 3,5 tonnes, nettoyage intérieur de bâtiments, vente de matériel de déménagement.
0_4942Z_Déménagements pour particuliers ou entreprises , transport public routier de marchandises. Location de véhicules industriels, avec chauffeur, au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximal autorisé .
0_4942Z_Toutes activités de déménagement, de déplacement de biens mobiliers par tous moyens, toutes activités de transport de marchandises, la participation dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher aux objets précités par voie de créations de sociétés nouvelles, d'apport de souscription ou achat de titres.
0_4942Z_Débarras transport de meubles démontage et remontage Récuparation de matériaux ferreux.
0_4942Z_Déménagements pour particuliers et entreprises, transport, manutention, location de semi-remorques, tracteurs, camion, garde-meubles et archivages.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4942Z_Déménagement, de particuliers et d'entreprise, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Transport public routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 Tonnés de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Déménagement monté meubles garde meubles transport routier de marchandises location de véhicules industriels avec conducteur.
0_4942Z_Déménagements et transport de marchandises.
0_4942Z_Déménagement garde meubles transport routier de marchandises plus de 3t5 location de véhicules avec conducteurs.
0_4942Z_Transfert industriel, manutention, déménagement, livraisons, montage de meubles, stockage, garde-meubles et transport public routier de marchandises.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 Tonnes de poids maximum autorisé. Transport de marchandises, déménagement, ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4942Z_Déménagements, garde-meubles, création et exploitation de sites internet.
0_4942Z_Déménagement, garde-meubles, archivages de tous documents, stockage de tous documents, tout équipements, tous matériels, transports public routier de marchandises pour le compte-d'autrui, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs ou sans conducteurs.
0_4942Z_Transport messagerie déménagement.
0_4942Z_Tous types de déménagement, le stockage, l'entreposage, le transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises. L'exploitation de tous services d'entrepôts libres, garde-meubles.
0_4942Z_Déménagements et transport , location de véhicules de moins 3,5 t de poids maximum autorisé avec ou sans chauffeur. Emballage maritime. Import-export .
0_4942Z_Déménagements, garde meubles, transports.
0_4942Z_La société a pour objet, en France et dans tous pays : de mettre en oeuvre des actions dans le domaine du déménagement dans un but social : permettre a des familles de déménager dans de bonnes conditions et pour un faible coût, transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorise.
0_4942Z_Déménagements nationaux et internationaux, activité de transport ou de location assurée exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_4942Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes.
0_4942Z_Transport Nationa let Internation de -3, 5t. Déménagement, montage des mobiliers, logistique avec prestations de services divers, stockage.
0_4942Z_Stockage, entreposage, activité de garde-meubles de tous meubles, mobiliers et équipements et prestations y afférentes . Propriété, gestion et administration de participations et prestations de services aux entreprises dans lesquelles elle détient des participations.
0_4942Z_Déménagement, Transpsorts de marchandises, montage de mobiliers.
0_4942Z_Le transport et le déménagement au bénéfice des entreprises comme des particuliers. Le conseil en organisation, l'installation et le déménagement effectifs des entreprises de tout secteurs d'activités, le pilotage et le contrôle de toutes les opérations liées à la mobilité des entreprises comprenant l'immobilier, le mobilier, l'informatique, la documentation papier et les archives, l'entreposage, le stockage, l'archivage, le débarras, le nettoyage de la maintenance technique, le négoce de mobiliers, matériels et outillages.
0_4942Z_La location avec ou sans chauffeur, le transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de 3,5 tonnes, deménagement, acquisition de biens mobiliers, immobiliers et ou financiers ayant un lien direct ou indirect avec le transport.
0_4942Z_Déménagements transports de meubles et transports de marchandises et activité de garde meuble exploité à La Pointe 44130 Fay de Bretagne.
0_4942Z_Déménagement, garde meuble, location de véhicules avec chauffeurs.
0_4942Z_Transport de tous biens matériels transport public routier de marchandises de toutes natures. Déménagement national et international garde meuble location de véhicules avec ou sans conducteur dont le PMA est inf à 3.5t.
0_4942Z_Transport routier de marchandises.
0_4942Z_Entreprise de transports routiers de marchandises et location de véhicules industriels. Déménagement.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et commissionnaire de transport.
0_4942Z_Déménagement interne et manutention sur site.
0_4942Z_Le déménagement, le Ouage de véhicules de tous tonnages avec ou sans chauffeur, toute opération de manutention, portage, Grutage et levage, tout transport de marchandises de + ou - 3, 5 tonnes, l'achat, la vente, l'installation avec ou sans travaux de tous types de matériels bancaires et de sécurités notamment les Gab et dab, l'achat, la vente, l'Installaton, la maintenance de mobiliers.
0_4942Z_Déménagement - transport de marchandises pour compte d'autrui au moyen de véhicules de moins de trois tonnes cinq - location de véhicules avec chauffeur - garde meubles - import export - transports et déménagements au moyen de véicules de plus de trois tonnes cinq.
0_4942Z_Transports routiers, service de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules.
0_4942Z_Installation et montage de mobiliers de bureau et tous autres travaux d'aménagement.
0_4942Z_Dans le département de La Guyane, création, exploitation d'une entreprise générale de déménagement et de camionnage de toutes natures , transport sous toutes ses formes ainsi que toutes opérations s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_4942Z_Déménagements, self stockage, location.
0_4942Z_Un fonds de commerce d'entreprise de déménagements, transports locations, transports routiers de marchandises avec véhicules de plus de 3.5 tonnes, services de transports de marchandises pour compte d'autrui, location de véhicules pour le transport routier de marchandises connu sous l'enseigne LES DEMENAGEURS BRETONS.
0_4942Z_Déménagement-garde meubles - transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements fonds de commerce, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec chauffeur, destinés au transport de marchandises.
0_4942Z_Activité de déménagement.
0_4942Z_Toutes opérations et entreprises quelconques pouvant concerner les transports de toute nature, de marchandises et objets quelconques et plus spécialement les transports par véhicules automobiles. Opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'activité de déménagement, activité de garde-meuble.
0_4942Z_Transport routier de marchandises pour le compte d'autrui et pour son propre compte assuré par des véhicules dont la charge utile autorisé dépasse 3.5 t la location de véhicule pour le transport routier de marchandises déménagement en courte et longue distance fret livraison stockage logistique préparation de commandes affrètement location de véhicule avec chausseur.
0_4942Z_Déménagements et transport.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, garde meubles, self stockage.
0_4942Z_Toutes opérations de garde meubles, de stockage de manutention, d'archivage ou de location d'emplacement. Toutes opérations de déménagement de particuliers ou d'entreprises.
0_4942Z_Transport routier, services de transport public de marchandises et déménagements.
0_4942Z_Transports publics routiers de marchandises, location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur.
0_4942Z_Livraison et installation mobilier.
0_4942Z_L'exploitation de tous fonds de déménagement savoir déménagement de mobilier et d'équipements ménagers, déménagement administratif, déménagement et transfert industriel. Les activités de garde-meubles ; de transport public routier de marchandises, de location de véhicules avec ou sans chauffeur ; d'archivage et de stockage ; de manutention ; de régie ; de garage et de négoce de matériels, outillage et agencements et plus généralement de tous produits pouvant être nécessaires au développement de la Société et à la réalisation de son objet. L'acquisition, l'édification ou la location de tous immeubles pouvant servir à l'exploitation de la Société ou concourir à son extension. La création, l'acquisition et l'exploitation de tous établissements ayant pour objet des activités de même nature similaire ou connexe.
0_4942Z_Déménagement de meubles et objets pour le compte de particuliers et ou de professionnels.
0_4942Z_Garde-meubles, déménagements, location de hangars, gestion de parcs de conteneurs et d'archives, location de matériel de déménagement.
0_4942Z_Déménagements moins de 3t5.
0_4942Z_Demenagements, transports publics de marchandises Oulocation de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Négoce en gros, au détail et installation de tous mobiliers et rayonnages professionnels.
0_4942Z_Déménagement, garde-meubles.
0_4942Z_Installation de bureaux et déménagements, le négoce de matériels et accessoires de bureau - l'activité de prestations logistiques et stockage d'archives.
0_4942Z_L'activité de garde-meubles, déménagement, entrepôt, stockage. La création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres établissements de même nature. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises, groupements d'intérêts économiques et sociétés françaises ou étrangères, créées ou à créer. Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Adjonction d'activite : transport public routier de marchandises, location de vehicules industriels
0_4942Z_Transfert d'entreprises, manutention, logistique, transports routiers de marchandises.
0_4942Z_Transports routiers, déménagements, transport de fret location de véhicules industriels sans chauf- feur.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec ou sans chauffeur et garde-meuble.
0_4942Z_Transport routier, demenagements, transport de presse, camionnage, transport de materiel, de marchandises et d'objets mobiliers, transport public de marchandises
0_4942Z_Déménagement, et le transport public de marchandises au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A, gestion technique et internet de portail internet E-commerce.L'agence commerciale, l'agence de marques et courtage commercial, prestation d'agence de conseil. Prestations de services en matière de stockage garde-meubles self-stockage.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, transport de marchandises à titre onéreux pour le compte d'autrui au moyen de véhicules motorisés dont le poids total autorisé en charge est inférieur à 3, 5 tonnes, déménagement, prestations de services se rapportant aux opérations de transports routiers, nettoyage d'immeubles commerciaux, industriels et privés ainsi que toute activité se rapportant à l'objet principal.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , location de véhicules, avec ou sans chauffeur, déménagements et garde-meubles .
0_4942Z_Déménagement et transfert industriel national et international, le stockage en tous genres et le garde meuble, transport public routier de marchan- dise.
0_4942Z_Déménagements, garde-meuble, transport public de marchandises et location de véhicules , stockage, vente de fournitures pour déménagements et toutes activités annexes ou complémentaires .
0_4942Z_Transport, déménagements et livraisons à l'aide exclusivement de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé.
0_4942Z_Déménagement garde d'objets transport de marchandises plus trois tonnes cinq, démontage et remontage de meubles.
0_4942Z_Déménagements-garde meubles.
0_4942Z_Déménagement transport public de marchandises règie interne stockage gardes meubles.
0_4942Z_Transport, déménagements, location de camion avec chauffeur, vente de matériel d'emballage, garde-meubles, nettoyage de locaux , transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé .
0_4942Z_Adjonction d'objet social : toutes operations de transport, camionnage, demenagement et entrepot, service de messagerie, prise de participations dans toutes societes
0_4942Z_Transport de marchandises
0_4942Z_Déménagements transports publics messageries et tous autres transports routier de marchandises avec des véhicules tout tonnage conseil en logistique garde-meubles négoce de fourniture de transport et de déménagement.
0_4942Z_Transport routier de marchandises, location de véhicules, déménagements et garde-meubles.
0_4942Z_Location de monte-meubles, de monte-matériaux, de débarras et manutention , montage de meubles confié en sous-traitance et donneur d'ordres .
0_4942Z_Déménagement et montage de meubles en kit.
0_4942Z_Non précisée.
0_4942Z_Le déménagement de mobiliers de particuliers et professionnels, de bureaux, d'ateliers ou d'usines qu'il soit national, Internationnal, interurbain, intra Urbain ou dans un mémé immeuble ou site. garde meuble. transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routiers de marchandises Avac Condusteurs, assure exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4942Z_Traitement administratif et commercial des opérations de déménagements et de stockage.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises ou loueur de véhicules avec conduction destinés au transport de marchandises au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas un poids maximum autorisé de 3.5 tonnes.
0_4942Z_Activité de transporteur public routier de marchandises, déménageur, la réalisation de prestations de garde-meubles, la location de véhicules industriels avec chauffeur.
0_4942Z_Marchand ambulant de fruits et légumes, divers bazars non réglementés, commerce de chaussures et vêtements divers. Commerce de véhicules neufs ou occasions.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Conseil en logistique en Déménagement et en transfert d'entreprise prestataire en archivage et gestion Externalise et toutes Activités connexes s'y rattachant. Transports publics de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a aide de véhicules N'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum.
0_4942Z_Transport de marchandises et déménagements.
0_4942Z_Déménagement, transport routier de marchandises, locations de véhicules utilitaires avec ou sans chauffeur.
0_4942Z_Transport routier de marchandises de moins de 3t5 et déménagement location de camion avec chauffeur et location de monte meubles.
0_4942Z_Transports routiers, petite et longue distance, national et international, déménagements, garde-meubles.
0_4942Z_Toutes prestations relatives aux déménagements et garde-meubles, toutes prestations concernant les transports routiers et les services de transports publics de marchandises, la location de tous véhicules automobiles de transports routiers de marchandises ainsi que tout matériel de déménagement, la création, l'acquisition et l'exploitation de toutes branches d'activités, de tous fonds de commerce ou établissements de même nature, similaire ou connexe, leur exploitation, leur vente, la prise en location-gérance de tous établissements de même nature ou de nature similaire, la mise en location-gérance du ou des fonds appartenant à la société.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises et/ou location de véhicules industriels pour le transport de marchandises. Commissionnaire de transport.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec chauffeur , assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 t de poids maximum autorisé et déménagements .
0_4942Z_Déménagement transport public routier de marchandises ou location de véhicule industriels de plus de 3, 5 tonnes pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Garde de meuble, stockage, prestations de services en sous-traitance en déménagement, déménagement de biens meubles et de marchandises.
0_4942Z_Déménagements et garde-meubles, vente de vêtements et accessoires.
0_4942Z_Transports routiers, service de transports publics de marchandises, déménagements, location de véhicules sans chauffeur.
0_4942Z_Fourniture de service de déménagement.
0_4942Z_Le déménagement de mobiliers Le garde meubles.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels, avec chauffeur destinés au transport de marchandises . Déménagements, garde-meubles .
0_4942Z_Prestations de services pour les entreprises de déménagement, vente d'accessoires et emballage se rapportant à l'objet précité. Location de véhicules sans conducteurs.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises , location, avec ou sans chauffeur-manutentionnaire, pour le transport de marchandises avec véhicules de moins de 3,5 t de de poids maximum autorisé, exploité en clientèle .
0_4942Z_Livraison garde meubles déménagements tous transports de marchandises avec véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma - travaux administratifs, secrétariat - transport routier de personnes au titre d'activité accessoire à l'activité principale.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises, de déménagement et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur, déménagement, location de véhicules avec et sans chauffeur, salage et déneigement, service aux entreprises, commerce de matières premières et biens de consommation.
0_4942Z_Entreprise de transports publics de marchandises, de déménagements et exercice de toutes activités s'y rattachant - commissionnaire de transport. Location de conteneurs d'entreposage, self-stockage, la location de box individuel, garde meubles, le stockage d'archives, l'emballage, l'entreposage et le stockage de marchandises diverses, emmagasinage.
0_4942Z_Déménagement et vente de matériel d'emballage. Transporteur routier de marchandises.
0_4942Z_Garde meubles.
0_4942Z_Déménagement, transport inférieur à 3.5 tonnes, transport supérieur à 3.5 tonnes, messagerie, location de véhicule avec chauffeur, manutention, vente de matériel de déménagement, livraison, garde meuble, location, monte meuble, dépannage automobile, enlèvement encombrants divers, vide maison, vide grenier, vide cave.
0_4942Z_Activité de déménagement et garde meubles pour les professionnels et particuliers transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 t'de poids maximum autorise.
0_4942Z_Prestations de services dans le démenagement et achat et vente de fournitures ou services en général. Matériel de stockage, rayonnages de tous types, montage et remontage direct et indirect.
0_4942Z_Le déménagement le conseil en logistique le garde meuble le négoce et la fourniture de transport public routier de marchandises.
0_4942Z_Déménagements.
0_4942Z_Le déménagement et le garde de meubles, le transports publics routiers de marchandises, de matériels et de tous matériaux, location de véhicules industriels pour le transport routiers avec ou sans chauffeur, toutes opérations commerciales se rapportant au négoce et à la location de véhicules industriels sans chauffeurs. Le négoce, l'entretien, la réparation de tous véhicules. La manutention de toutes marchandises et produits, et plus généralement toutes activités connexes ou complémentaires au déménagement et au transport sous toutes ses formes.
0_4942Z_Déménagement, transports Publilcs routiers de marchandises en location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises avec des véhicules de tous tonnages ou transport pour compte d'autrui - les prestations de service dans le domaine du garde-meubles dépôt-ventes et autres - la location de véhicules utilitaires industriels (remorques porteurs monte charges.) avec ou sans chauffeurs - Déménagement, vente et location de matériel de déménagement.
0_4942Z_Les éléments incorporels tels que les noms commerciaux SCR, Façades Parisiennes, Bâtiment Service, les sigles et les logos rattachés à ces noms commerciaux appartenant au fonds de commerce de travaux de réfection de façades, ravalements peintures plomberie maçonnerie et plus généralement tous travaux de bâtiments et de travaux publics.
0_4942Z_Plomberie, chauffage, sanitaire.
0_4942Z_Déménagement, transport public routier de marchandises, ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5t de poids maximum autorisé et de près ou de loin, toutes activités se rattachant à l'objet social, location d'engins, location de monte meubles.
0_4942Z_Transports ( + de 3, 5 tonnes ), déménagements, stockage, location de véhicule, garde meuble.
0_4942Z_Déménagements, transferts d'entreprises sous-Traitance, audit et conseils, recherche d'implantations, stockage, garde meubles, vente de Cartonsd'emballages et accessoires de déménagements. Transports de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes.
0_4942Z_Transport public routier de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, déménagements et garde meubles.
0_4942Z_Garde meubles. Déménagments, transports routier de marchandises et services.
0_4942Z_Transports routiers service de transports publics routiers de personnes et de marchandises déménagement.
0_4942Z_Commissionnaire de transport; tous services de déménagement et garde meubles; transport routier de fret avec véhicule tout tonnage.
0_4942Z_Demenagements
