0_0122Z_Production agricole, notamment bananière, ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_0122Z_Banane.
0_0122Z_Arboriculture fruitière.
0_0122Z_Arboriculture fruitière et maraîchage.
0_0122Z_Arboriculture fruitière, maraîchage.
0_0122Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rurale Culture des fruits tropicaux et Sub tropicaux.
0_0122Z_L'achat, l'importation, la vente, l'exportation en gros demi gros et au détail pour son compte ou pour le compte de tiers à titre de commissionnaire ou courtier de tout produits agricole, alimentaire et horticole, production et vente de fruits et légumes.
0_0122Z_Import-export de tous produits, production audiovisuelle, édition musicale sous toutes ses formes, leur commercialisation sur tous supports, la distribution ainsi que l'achat et la vente de tous produits, entretien d'espace vert, location de matériel et de véhicule de transport, gestion immobilière.
0_0122Z_Plantation de bananes, culture de fruits tropicaux et subtropicaux.
0_0122Z_Commerce d'arbres fruitiers, de fleurs, de plantes, de fruits et légumes.
0_0122Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les sociétés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de terres agricoles et l'élevage conformément aux usages agricoles.
0_0122Z_Location de chalets et location de meubles.
0_0122Z_Communication, événementiel, développent et Romotion publicitaire.
0_0122Z_Polyculture banane.
0_0122Z_Exercices d'activités réputées agricoles au sens de l'articles L311-1 du Code Rural.
0_0122Z_Culture fruitière.
0_0122Z_Exercice d'activité réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0122Z_Exploitation agricole
0_0122Z_Acquisition et exploitation de toutes proprietes agricoles, vente des produits provenant de ces proprietes
0_0122Z_Travaux agricoles.
0_0122Z_Exploitation de tous domaines agricoles et vente de produits
0_0122Z_Culture de bananes.
0_0122Z_Préparation de jus de fruits et légumes fabrication de salades transformation et vente de fruits et légumes.
0_0122Z_Banane diversification végétale.
0_0122Z_Importation et commerce de prêt à porter et accessoires de mode, bijoux fantaisies (plaque or argent, pierres et métaux précieux et semi précieux) et produits divers non alimentaire.
0_0122Z_Quincaillerie, matériaux de construction.
0_0122Z_Nettoyage courant des bâtiments.
0_0122Z_Culture de bananes.
0_0122Z_Organisation de la production, de la mise en marche, de la commercialisation de bananes et de produits dérivés.
0_0122Z_Restauration.
0_0122Z_Exploitation de tous domaines agricoles pour production et vente de tout type d'agriculture, élevage et vente, l'attraction touristique.
0_0122Z_Banane.
0_0122Z_Snack bar restaurant avec licence III. Licence de restaurant. Organisation de spectacles, salon de thé, location de salle de réception.
0_0122Z_Banane, maraîchage, commercialisation, importation de produits agricoles.
0_0122Z_Toutes activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle et les activités qui sont le prolongement de l'acte de production exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, culture de fruits tropicaux et subtropicaux culture fruitière et activités agrotouristiques (ferme pédagogique et chambre d'hôte).
0_0122Z_Exploitation de tous biens agricoles, par fermage, metayage, les cultures vivrieres, l'elevage, la vente et eventuellement la transformation des produits de l'exploitation
0_0122Z_Tables et chambres d'hotes, licence restaurant.
0_0122Z_Acquisition et exploitation de toutes propriétés agricoles , vente de produits de ces propriétés .
0_0122Z_Bar.
0_0122Z_Culture et élevage associés.
0_0122Z_Non précisée.
0_0122Z_Exploitation agricole, bananes.
0_0122Z_Arboriculture fruitière, maraîchage, agritourisme, hébergement.
