0_3311Z_Conception, entretien et réparation de bennes, garde-corps.
0_3311Z_Soudure, pose et raccordement de tuyauterie industrielle, de la chaudronnerie et l'installation de réseau et de canalisation en acier et tous autres métaux.
0_3311Z_Chaudronnerie maintenance industrielle mécanique générale, vente de véhicules neufs et d'occasion, carrosserie, peinture.
0_3311Z_Travaux de soudure, travaux de charpente, travaux de couverture, rénovation de bâtiments, vente d'articles de ferronneries divers, vente de fruits et légumes, fleurs et produits divers.
0_3311Z_Organisation de journées ou de soirées à thèmes artistiques ou sportives, son et lumière, concerts. Location et service limousine avec chauffeur, transfert, transport de petits colis, services à la personne et aux entreprises, bâtiment : travaux de soudure, service de conciergerie, gouvernance, conseils, vente en sédentaire et/ou ambulante de produits de self défense en clientèle, sur éventaires, foires, expositions et marchés. Import-Export.
0_3311Z_Un fonds de commerce de chasse, pêche, armurerie.
0_3311Z_Chaudronnerie, tôlerie, tuyauterie serrurerie dans le domaine industriel, naval et particulier, tous travaux sur métaux, sanitaire, chauffage, construction métallique.
0_3311Z_Chaudronnerie, construction et entretien de matériel de carrière et agricole, mécanique générale, commerce, industrie et travail des métaux.
0_3311Z_Fabrication d'outillages et de machines neuves ou d'occasion pour l'industrie.
0_3311Z_Poinçonnage et fabrication de chaudières.
0_3311Z_Montage en tuyauterie et chaudronnerie, serrurerie, charpente, plomberie, sanitaire, chauffage central, soudure : maintenance, entretien, toute activite connexe et annexe, en France et a l'etranger
0_3311Z_La réalisation de toutes prestations de maintenance industrielle. L'achat, la vente, la location de produits liés à la maintenance et aux activités indiquées ci-desus.
0_3311Z_Travaux d'estampage et matriçage ferronnerie d'art.
0_3311Z_Tuyauterie, soudure.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle, soudure, chaudronnerie, struct. méta. SAV et réparation pour le particulier et l'industriel.
0_3311Z_Installation de structures métalliques mécanique manutention.
0_3311Z_Fourniture de toutes prestations concernant les activités de maintenance et de commercialisation de biens d'équipementindustriel et de maintenance nucléaire.
0_3311Z_Soudure mig-mag, réparation de pièces mécaniques.
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie, soudage et tuyauterie.
0_3311Z_Rénovation électromécanique, mise aux normes de toutes machines, machines outils destinés à l'équipement d'ateliers industriels, maintenance industrielle.
0_3311Z_Construction de tuyauterie pour le convoyage de tout type de fluide en milieu industriel.
0_3311Z_Montage, installation, maintenance d'equipements industriels sous toutes les formes, ainsi que la sous-traitance et le negoce de produits ou services se rapportant a ces activites, en France comme a l'etranger
0_3311Z_Reparation de moules de verrerie, maintenance et entretien d'outillage et materiel
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie et soudure , fabrication, montage de toute sorte de tuyauterie. Réalisation de travaux de chaudronnerie ou de constructions métalliques. Achat, vente, représentation, distribution de tous articles et de produits destinés à la chaudronnerie, à la tuyauterie ou à la métallurgie .
0_3311Z_Outillage, mécanique de précision, mécanique générale, tout traitement des métaux et des matières plastiques.
0_3311Z_Adjonction d'activité: exploitation de chauffage.
0_3311Z_Climatisation industrielle,chauffage,tuyauterie, activité de soudeur,serruerie.
0_3311Z_Le négoce sous toutes ses formes, tant à l'importation qu'à l'exportation, directement ou à la commission ainsi qu'à l'installation et à l'équipement d'accessoires de toute nature pour Ascenceurs de tous mécanismes de motorisation de machine outils neuves ou d'occasion avec leurs équipements ou accessoires. Ainsi que toutes prestations de services s'y rapportant. La mécanique générale et la chaudronnerie. Négoce d'articles de.
0_3311Z_Réparation de bennes, entretien carrières et centrales béton, montage structures métalliques, tous travaux métalliques.
0_3311Z_Chaudronnerie-tuyauterie, maintenance industrielle. Cette cession met fin à compter du 01/01/2009 à la location-gérance consentie par la société DS INGENIERIE SAS à la société SAS DI SANTE.
0_3311Z_Tôlerie, soudure de structure métallique.
0_3311Z_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie et maintenance industrielle.
0_3311Z_Réparation de matériels de travaux publics, chaudronnerie, soudure.
0_3311Z_Tous travaux de génie civil maçonnerie générale et voirie réseaux de distribution (Vrd). Tous travaux de maintenance en métallurgie, chaudronnerie, mécanique industrielle en second oeuvre et entretien pour industrie et le particulier, maintenance réfractaire.
0_3311Z_Prestation de services en tuyauterie, chaudronnerie, soudure mécanique de précision, le négoce sous toutes ses formes de fournitures et d'équipements industriels divers.
0_3311Z_Fabrication, ingénierie, étude et commercialisation, charpente, tôlerie, serrurerie, mécanique, automatisme électricité.
0_3311Z_Travaux en atelier de serrurerie, mécano soudé, fabrication de charpente et structures métalliques.
0_3311Z_Toutes opérations se rapportant aux activités d'équipement maintenance entretien montage et fabrication en milieu industriel et dans les parcs d'attraction les activités de contrôle non destructif la maintenance mécanique sur site le controle dimensionnel et les travaux sur cordes.
0_3311Z_Achat, vente de machines, outils pour le bois, entretien, réparation de machines et de solutions pour le travail du bois.
0_3311Z_Service après vente et vente de pièces détachées, entretien, réparation d'équipements thermiques.
0_3311Z_Entretien, rénovation, Requalification adaptation, remise en état, démontage et remontage de maté=riel métalliques et aussi la location de ces matériels pour les marchés du bâtiment, génie-civil et des travaux publics. Cela concerne tous types de coffrages, banches, moules, étaiements et accessoires, passerelles, escaliers, équipements de sécurité, et protection de chantiers, clôtures mobiles, containers et bungalows, bennes... Travaux similaires dans des sociétés a caractère industriel (démontage, transfert d'équipements ou de machines, adaptation, remontage d'équipements ou de machines d'un endroit a un autre - site, chantier, atelier, usine -).
0_3311Z_Métalleries métallurgies soudure de cuves de conteneurs de bennes de silos à grains de remorques de tout stockage agricole et tout machinisme agricole chaudronnerie sablages métaux rénovation peinturés industrielles commercialisation de tous produits métallurgiques.
0_3311Z_Soudure, serrurerie, décoration intérieure, bâtiment tous corps d'état, maçonnerie, peinture, carrelage, Électricté, façade, ravalement.
0_3311Z_Tuyauterie, installations de sanitaires et de chaufferie, installations thermiques (petite, moyenne et grande puissance), entretien chaudière gaz et fioul, ramonage bois, dépannages particuliers et industriels. Tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_3311Z_Chaudronnerie légère soudure argon.
0_3311Z_Matériel pour gaz comprimés.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie industrielle : construction, installation, reparation de materiel pour l'industrie alimentaire et les collectivites. Negoce de tous metaux se rapportant a la nature de l'activite. Construction de tout materiel mecano-soude. Fabrication, achat, restauration, vente de luminaires et d'articles de chaudronnerie
0_3311Z_Entretien, maintenance, mise en place, montage et munutention de tout matériel de chaudronnerie , achat, vente, import-export, entretien de tout matériel vinicole, neuf ou d'occasion. Conseil dans l'organisation technique des caves .
0_3311Z_Chaudronnerie serrurerie tuyauterie soudure, radio protection, mécanique générale et contrôle, notamment dans le secteur naval.
0_3311Z_Réparation et fabrication de rouleaux courbés , réalisation de travaux de rechargement, d'usinage et de contrôle de pièces mécaniques, sur site ou en atelier .
0_3311Z_La construction, la commercialisation, l'étude, la maintenance en matière de chaudières industrielles ainsi que toutes installations thermiques.
0_3311Z_Les éléments d'actif constituant la branche "industrie" du fonds de commerce de chaudronnerie, tuyauterie, décoration, commerce de produits industriels, vente d'articles mobiliers et de décoration.
0_3311Z_Chaudronnerie et tuyauterie industrielles.
0_3311Z_Mécanicien, affûteur, fabrication, vente, négoce de produits métalliques, de produits en bois, de produits en Pvc ou de produits en tout autre matériaux lié à l'activité de la société, négoce de machines Eléctroportatives et industrielles, maintenance et réparation du matériel industriel lié à l'activité de la société.
0_3311Z_Fonds de commerce de fabrication, de commercialisation et de service après-vente de chaudières Tubes de Fumée.
0_3311Z_Ferronnerie, métallerie et automatisme.
0_3311Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_3311Z_Ferronnerie d'art.
0_3311Z_Métallurgie tuyauterie serrurerie zinguerie dont la construction et/ ou la maintenance de charpentes métalliques de bardages de toitures de couvertures d'ouvrages chaudronnés de passerelles de cloisons industrialisées à ossature métallique désamiantage.
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie montage, travaux de tuyauterie.
0_3311Z_Métallerie, chaudronnerie, serrurerie et maintenance industrielle.
0_3311Z_Entretien de toutes lames tranchantes et d'outils tranchants utilisés par l'industrie , fabrication pour particuliers ou industries de couteaux et de lames tranchantes pour machines ou appareils mécaniques, de scies et de lames de scies, y compris circulaires et de chaînes coupantes, d'outils interchangeables pour machines et d'outils à main ou portatifs, tels que forets, alésoirs, outils de tours ou fraises. Achat, revente de lames, de couteaux, de toutes matières consommables, de petit matériel et d'outillage, ainsi que l'équipement se rapportant au sciage .
0_3311Z_Entretien de matériels de bâtiments, travaux publics et industriels.
0_3311Z_Montage et levage en charpente métallique, travaux de bâtiments, bardage, couverture, soudure, serrurerie et chaudronnerie.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle, soudure, maintenance in- dustrielle, construction métallique.
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, pose de câble et cana- lisation, installation électrotechnique, activité divers de maintenance   industrielle, mécanique générale.
0_3311Z_Reparation de moules et accessoires
0_3311Z_Achat, revente, réparation, entretien d'outillage. Vente de pièces. Vente de produits de bâtiment. Négoce.
0_3311Z_Chaudronnerie.
0_3311Z_Entretien, réparation et fabrication d'armes de 5ème et 7ème catégories, activité d'achat, vente des armes classées dans les 5ème et 7ème catégories.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, construction métallique, sablage, métallisation peinture, maintenance industrielle, mécano soudure, usinage, transformation, traitement, négoce de tous matériaux, étude et réalisation de tous biens d'équipement, fabrication, commercialisation .. Et le négoce de tous objets et machines nécessaires à l'industrie, au commerce et au bâtiment. Réparation d'ouvrages en métaux.
0_3311Z_Carrosserie industrielle carrosserie automobile fabrication et reparation de caisses de carrosserie Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_3311Z_Réparation maintenance montage des grues des ponts roulants et de tout engin de chantier installation électrique de chantier achat vente location de tout matériel de chantier.
0_3311Z_Entretien et réparation de tuyauterie, Sprinkler, système d'incendie, chauffage.
0_3311Z_Tous travaux d'étude, de fabrication de montage en mécanique générale construction métallique, installation de manutention entretien de matériel industriels et équipements électriques ou automatismes s'y rattachant.
0_3311Z_Réparation et entretien de structures métalliques, maintenance industrielle, tuyauterie, chaudronne- rie, soudure, chaufferie industrielle, ventilation montage mécanique, électricité industrielle.
0_3311Z_Maintenance et réparation d'appareils de chauffage, climatisation et installations électriques - Commerce produits liés à cette activité.
0_3311Z_Conception, fabrication, montage d'éléments manufacturés, maintenance industrielle et exécution de prestations.
0_3311Z_Soudure industrielle.
0_3311Z_Conception,réalisation d'outillage spéciaux, mécanique générale,précision,emboutissage, électroérosion.
0_3311Z_Montage tuyauterie.
0_3311Z_Exploitation d'un fonds de chaudronnerie industrielle, serrurerie et tuyauterie, mécanique et maintenance industrielle.
0_3311Z_Exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal se rapportant activité de la tuyauterie soudure montage en métallurgie chaudronnerie enrobage toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières génie civil et marchand de biens.
0_3311Z_Chaudronnerie et métallerie.
0_3311Z_Serrurerie chaudronnerie - transport de personnes en attelage.
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie, soudure électricité, bâtiment et industrielle.
0_3311Z_Installation, dépannage, réparation de coffre-forts et de serrures de précision.
0_3311Z_Une branche d'activités de maintenance globale, de montage mécanique, de transfert et de démentelement d'unités de production, connue sous l'enseigne "SECOMETAL MMI".
0_3311Z_Vente, pose et réparation de fermetures, serrures, portes blindées et coffre-forts.
0_3311Z_Tous travaux de tuyauterie industrielle, calorifuge, chaudronnerie, chauffage en tous genres, maintenance, plomberie, serrurerie, tous travaux se rapportant à la métallurgie et travaux d'ingénierie 'étude, conception, calculs, simulation) s'y rapportant.
0_3311Z_Travaux de serrurerie, montage, tuyauterie, maintenance, soudure, études et réalisations.
0_3311Z_Réparation, entretien et sécurisation de sturctures métalliques, services de réparation par soudure mobile.
0_3311Z_Étamage chaudronnerie polissage de tous métaux et notamment de matériel de cuisson pour restaurant traitement des surfaces de tous métaux négoce d'articles culinaires, polissage, soudure, remise en état, découpage, confection de tous métaux, alliage, aluminium.
0_3311Z_Pose de serrurerie et ferronnerie
0_3311Z_Métallurgie, serrurerie, métallerie, chaudronnerie, maintenance industrielle, constructions mécaniques et prestations de services.
0_3311Z_Toutes activités de chaudronnerie, serrurerie, menuiserie métallique, aluminium, pliage.
0_3311Z_Soudure, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie, ferronnerie, mécanique générale et dépannage.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie serrurerie et métallerie acier inox alu et plus généralement tous travaux de Mécano-soudure.
0_3311Z_Installation de tuyauterie industrielle, de chaudronnerie, de serrurerie, de plomberie, de sanitaires, de chauffage et vente de matériaux de construction.
0_3311Z_Maintenance industrielle, métallerie, soudage, tuyauterie, chaudronnerie, usinage.
