0_3311Z_Étude, fabrication et montage en constructions métalliques et mécanosoudées, travaux de chaudronnerie, serrurerie et tuyauterie
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie, soudure, tuyauterie industrielle, soudure alimentaire, soudure charpente métallique, tournage fraisage, et plus généralement tous travaux de soudure, notamment pour la construction, l'assemblage, la réparation et la fabrication.
0_3311Z_Production, installation et maintenance de réservoirs de stockage. Installation et maintenance de système incendie.
0_3311Z_Mise en route et maintenance de brûleurs pour chaudières industrielles.
0_3311Z_Maintenance industrielle chaudronnerie serrurerie.
0_3311Z_Armurerie, réparation et commerces d'armes, vente d'article de chasse et de pêche.
0_3311Z_Chaudronnerie - fumisterie.
0_3311Z_Affutage de précision la précision d'outils et de matériels transforma- tion de toutes matières.
0_3311Z_Service après vente et vente de pièces détachées, entretien, réparation d'équipements thermiques.
0_3311Z_Service après vente et maintenance dans tous secteurs d'activité, notamment la Métallerie, tous travaux de Métallerie, ingénierie, fabrication et pose de Métallerie, montage de toutes structures, et toutes activités s'y rapportant.
0_3311Z_Tuyauterie soudure et maintenance industrielle.
0_3311Z_L'étude, la conception et l'usinage de tous ouvrages mécano soudés pour l'industrie.
0_3311Z_Maintenance et installation industrielle.
0_3311Z_L'achat, la vente d'équipements et d'appareils d'occasion liés aux activités industrielles , le négoce de cuves inox et plastique , la fabrication d'échangeurs , l'étude de réalisation d'installation générales de tuyauteries industrielles. Le façonnage, la transformation de tubes, l'achat, la vente, la distribution de tous les produits issus du façonnage et de la transformation de tubes et de tous les produits dérivés.
0_3311Z_Travail des métaux par oxycoupage, tous travaux sur métaux.
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie montage, travaux de tuyauterie.
0_3311Z_Réparation sur armes de 5ème, 7ème et 8ème catégorie - formation professionnelle.
0_3311Z_Toutes activités de conception, fabrication, installation, entretien, maintenance et réparation de toutes structures et constructions métalliques, chaudronnées, tuyauterie, machines et équipements industriels ou du bâtiment.
0_3311Z_Mécanique générale, usinage des métaux, tuyauterie industrielle, étude, conception, fabrication, montage maintenance de machines et ensembles électro-mécaniques.
0_3311Z_Fabrication d'outils de découpe, d'affûtage, de métallerie, de ferronnerie, de serrurerie, travail du métal sous toutes ses formes.
0_3311Z_Achat, vente, entretien, location de groupes électrogènes de matériels de travaux publics de marine et d'industrie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_3311Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, entreprise de tous travaux de maçonnerie, de tuyauterie et maintenance industrielle , pour le compte des états, français ou étrangers, de toutes administrations publiques ou privées, de toutes compagnies, de sociétés et de tous particuliers. Création, acquisition, prise à bail, exploitation, vente de tous établissements ou fonds de commerce et industrie se rapportant auxdites entreprises .
0_3311Z_Mécanique générale rénovation moteurs anciens alesage rectification pose pièces moteurs.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie, plomberie, réparations, Éléctricité.
0_3311Z_Assemblage par micro soudure rechargement dans le domaine mécanique travaux sur aciers spéciaux ou alliage travaux aménagement sur bateaux (activité créée), rechargement de moules et outillages aciers spéciaux inox alu bronze soudage Tig soudure laser (activité achetée).
0_3311Z_Exploitation, construction, réalisation de parcs de production d'énergie électrique de toute nature. Réalisation, études pour l'installation de parcs de production électrique de toute nature.
0_3311Z_Toutes prestations d'entretien, de contrôle, de re paration et de négoce de conteneurs, réparation et entretien de conteneurs et de tous matériels propres a assurer ou faciliter le transport & le stockage de marchandises & toutes opérations de saisissage et d'acconage.
0_3311Z_Métallurgie tuyauterie serrurerie zinguerie dont la construction et/ ou la maintenance de charpentes métalliques de bardages de toitures de couvertures d'ouvrages chaudronnés de passerelles de cloisons industrialisées à ossature métallique désamiantage.
0_3311Z_Maintenance industrielle, conception, installation, dépannage et réparation multi-services auprès des particuliers.
0_3311Z_Études, réalisation, entretien, réparation, usinage de tous objets métalliques et de machines pour toutes industries.
0_3311Z_Fabrication, ingénierie, étude et commercialisation, charpente, tôlerie, serrurerie, mécanique, automatisme électricité.
0_3311Z_Vente et réparation d'armes de 5ème, 6ème, 7ème et 8ème catégorie et munitions de 5ème et 7ème catégorie ainsi que tous articles se rapportant à l'armurerie, la chasse, la pêche et plus généralement de tous articles et vêtements de sports et de loisirs non cités ci-dessus.
0_3311Z_Achat, vente de machines, outils pour le bois, entretien, réparation de machines et de solutions pour le travail du bois.
0_3311Z_Tuyauterie, soudure.
0_3311Z_Études, développement, fabrication de pièces techniques en polyester, de matériaux composites et de tous prototypes mécaniques , conseil, technique, location de matériel. Tous travaux de mécanique, de chaudronnerie, de serrurerie, de soudure, de tuyauterie , d'électricité et d'électronique.
0_3311Z_Relisation ouvragés chaudronnés et de structures métalliques ainsi que tous autres travaux industriels.
0_3311Z_Fabrication et vente de charpentes métalliques de ferronnerie, de prototypes et de pièces métalliques en petite et moyenne série, vente de matière première métallique, usinage de pièce métallique.
0_3311Z_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3311Z_Entreprise générale du bâtiment, construction de maisons individuelles, gros oeuvre, maçonnerie, fabrication.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_3311Z_L'affutage microdenture, la vente de ménagères, de casseroles, de cuivre et de tous produits dérivés, en France et à l'étranger y compris sur les foires et marchés , l'assemblage de pièces techniques.
0_3311Z_Commercialisation, entretien et réparation de tous types d'armes de toutes catégories.
0_3311Z_Maintenance industrielle, chaudronnerie, tuyauterie, soudures, mécanique industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie, tôlerie industrielle, moulage d'alliages légers, études CAO, usinages, achat de matières premières finis semis-finis, métaux, importation, exportation.
0_3311Z_Transformation de matières premières métallurgiques dans le bâtiment.
0_3311Z_Réparation, entretien et sécurisation de sturctures métalliques, services de réparation par soudure mobile.
0_3311Z_Installation de tuyauterie industrielle, de chaudronnerie, de serrurerie, de plomberie, de sanitaires, de chauffage et vente de matériaux de construction.
0_3311Z_L'achat, la vente et la distribution de fournitures et d'équipements hôteliers ainsi que toutes prestations y attachées.
0_3311Z_Vente, pose et réparation de fermetures, serrures, portes blindées et coffre-forts.
0_3311Z_Exploitation d'un fonds de chaudronnerie industrielle, serrurerie et tuyauterie, mécanique et maintenance industrielle.
0_3311Z_Mécanique générale, chaudronnerie, fabrication de matériel pour travaux publics.
0_3311Z_Entretien, réparation de matériel industriel et mécanique générale.
0_3311Z_Affûtage, réparation d'outils pour machines professionnelles, vente desdits outils et de machines à découper.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie et serrurerie.
0_3311Z_La réparation et la transformation de containers.
0_3311Z_Étamage chaudronnerie polissage de tous métaux et notamment de matériel de cuisson pour restaurant traitement des surfaces de tous métaux négoce d'articles culinaires, polissage, soudure, remise en état, découpage, confection de tous métaux, alliage, aluminium.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle ; Chauffage industriel et urbain et habitat ; Chaudronnerie industrielle, métallerie industrielle et pour les particuliers et maintenance industrielle.
0_3311Z_Maintenance technique ou montage, tuyauterie, soudure, électricité et mécanique , bureau d'études .
0_3311Z_Usinage sur site.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie serrurerie et métallerie acier inox alu et plus généralement tous travaux de Mécano-soudure.
0_3311Z_Études, conception, fabrication et commercialisation de tous équipements industriels métalliques.
0_3311Z_Tous travaux en France et à l'étranger de soudure, chaudronnerie, tuyauterie et mécanique générale.
0_3311Z_Construction métallique réparation entretien maintenance assemblage de palettes & équipements de manutention.
0_3311Z_Soudure industrielle.
0_3311Z_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie
0_3311Z_Toutes activités de cordonnerie clés minute gravure tampons imprimerie en sous-traitance plastification de documents plaques automobiles petite serrurerie vente réparation de tous articles en cuir tous articles relatifs à l'activité vente et montage pour montres.
0_3311Z_Entreprise de travaux, création, exploitation d'une entreprise d'extraction, d'échangeurs, de chaudronnerie, de tuyauterie, de métallurgie , montage, tous travaux ferreux et alliages .
0_3311Z_Entretien de matériels de bâtiments, travaux publics et industriels.
0_3311Z_Vente, réparation, location et fabrication de tout matériel.
0_3311Z_La soudure, la tuyauterie, l'installation de climatisation, de Vmc, de chauffage, de Pvc, pression.
0_3311Z_Armurerie, fabrication, commerce échange location réparation oi transformation d'armes à feu, d'éléments d'arme et de munitions pour des armes de catégorie C et D.
0_3311Z_Bureau d'études et ingénierie.
0_3311Z_Affûtage, réparation, distribution d'outils coupants pour les industries du bois, matières plastiques et mécanique.
0_3311Z_Maintenance industrielle.
0_3311Z_Maintenance remise en état de la réfection d'outillages industriels et d'appareils thermiques.
0_3311Z_Vente réparation location et déménagement de coffres forts et matériels de sécurité.
0_3311Z_Tous travaux de mécanique et d'électricité industrielle, maintenance, prévention
0_3311Z_Maintenance, étude, tuyauterie, électricité, serrurerie industrielle.
0_3311Z_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3311Z_Fabrication d'outillages et de machines neuves ou d'occasion pour l'industrie.
0_3311Z_Détartrage, Decalorifugeage, nettoyage Recalorifugeage,montage,démontage,ramonage de chaudières industrielles, maintenance industrielle de chaudières, chauffage,plomberie, négoce et réparation de pompes et moteurs.
0_3311Z_Une branche d'activités de maintenance globale, de montage mécanique, de transfert et de démentelement d'unités de production, connue sous l'enseigne "SECOMETAL MMI".
0_3311Z_Réparation maintenance montage des grues des ponts roulants et de tout engin de chantier installation électrique de chantier achat vente location de tout matériel de chantier.
0_3311Z_Installation, dépannage, réparation de coffre-forts et de serrures de précision.
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle
0_3311Z_Soudure industrielle.
0_3311Z_Tuyauterie et soudures industrielles.
0_3311Z_1° conseil, étude, maintenance industrielle 1°) conseil, étude, maintenance industrielle 2°) ferronnerie, serrurerie, constructions métalliques et mécaniques. Achat du fonds à la sàrl dessenis services (rcs valenciennes b 420.077.240) publication de la cession   la gazette du nord pas de calais du 20.01.2005.
0_3311Z_Fbrication et réparation de verins hydrauliques usinage pièces mécaniques et hydrauliques.
0_3311Z_Chaudronnerie légère soudure argon.
0_3311Z_Réparation d'ouvrages en métaux, travaux d'installation électrique dans les locaux, nettoyage courant des bâtiments et achat-vente de prêt-à-porter et accessoires de mode.
0_3311Z_Prestations de services spécialisées dans le parachèvement, dans l'emballage, la gestion des stocks et la manutention de semi-produits finis.
0_3311Z_Chaudronnerie tuyauterie ferronnerie serrurerie.
0_3311Z_Toutes activités de soudure de toutes pièces sur tous supports, récupération de pièces non métalliques, stockage, négoce et métallerie.
0_3311Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, vente de tous produits et de matériel se rapportant à la serrurerie.
0_3311Z_Tuyauterie maintenance industrielle, chaudronnerie, soudure, chauffage.
0_3311Z_Électromécanique mécanique Serruerie chaudronnerie électricité.
0_3311Z_Maintenance, montage et sécurité de systèmes de production.
0_3311Z_Maintenance en entretien général et mécanique.
0_3311Z_Chaudronnerie, tôlerie, tuyauterie serrurerie dans le domaine industriel, naval et particulier, tous travaux sur métaux, sanitaire, chauffage, construction métallique.
0_3311Z_Fonds de commerce de mécanique générale moyennant le prix de 9 999 euros plus stocks.
0_3311Z_Achat, vente, livraisons, installation, entretien, dépannage et transfert de coffres-forts.
0_3311Z_Affûtage, entretien et réparation d'outils tranchants , achat, vente de machines-outils, d'outillage et de pièces détachées se rapportant à ces articles tranchants, machines-outils ou outillage .
0_3311Z_Maintenance industrielle de toutes machines de production, de chaudronnerie, de serrurerie et de plomberie , de tuyauterie, d'électromécanique, de soudure, de métallurgie et de constructions métalliques. Montage, levage, manutention, transfert de matériel, couverture et bardage .
0_3311Z_Tuyauterie industrielle, soudure, maintenance in- dustrielle, construction métallique.
0_3311Z_Maintenance, mécanique, montage industriels.
0_3311Z_Affûtage, gravure, prestations de services dans la restauration diverse ( alimentaire ), laverie et toutes activités annexes et connexes.
0_3311Z_Fabrication et commerce d'armes ; étude, conception, montage, support, réalisation, livraison de matériel neuf dans les domaines militaires et la sécurité.
0_3311Z_Entretien des structures de rack de stockage. Peinture, jardinage, tonte pelouse, prestation de petit bricolage (tache occasionnelle ne nécessitant pas de qualification requise).
0_3311Z_Soudure mig-mag, réparation de pièces mécaniques.
0_3311Z_Tous travaux de tuyauterie industrielle, calorifuge, chaudronnerie, chauffage en tous genres, maintenance, plomberie, serrurerie, tous travaux se rapportant à la métallurgie et travaux d'ingénierie 'étude, conception, calculs, simulation) s'y rapportant.
0_3311Z_Électromécanique, entretien, réparation et installation de machines-outils, électricité industrielle, précâblage informatique et téléphonique.
0_3311Z_Tous travaux de génie civil maçonnerie générale et voirie réseaux de distribution (Vrd). Tous travaux de maintenance en métallurgie, chaudronnerie, mécanique industrielle en second oeuvre et entretien pour industrie et le particulier, maintenance réfractaire.
0_3311Z_Prestations de travaux de soudure, vente de produits et négoce dans le domaine de la soudure.
0_3311Z_Armurier, fabrication, commerce, échange, location, réparation et transformation d'armes et d'éléments d'armes et de munitions, affutage.
0_3311Z_Toute activité liée à la plomberie, à la chaudronnerie, au chauffage, à la climatisation et tout particulièrement, à la tuyauterie industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie, mécano-soudure, serrurerie, ferronerie.
0_3311Z_Tôlerie, chaudronnerie industrielle, transfor- mation de tous produits métalliques déstinés aux entreprises ou collectivités notamment pour l'in- dustrie alimentaire ainsi que le négoce de tous matériels industriels.
0_3311Z_Réparation d'ouvrages en métaux précieux, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux - Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3311Z_La réalisations de prestations, sur site ou en atelier, en tuyauterie et chaudronnerie, en isolation et calorifugeage, en montage d'échafau- dages, principalement en milieu industriel. Le négoce de matériel et de matières premières. La réalisation de prestations de désamiantage. L'étude, la conception, la réalisation, la commercialisation et la vente de machines spéciales (faites sur mesure).
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie, soudure électricité, bâtiment et industrielle.
0_3311Z_Maintenance industrielle, tous travaux de tuyauterie et de soudure industrielle.
0_3311Z_Construction de tuyauterie pour le convoyage de tout type de fluide en milieu industriel.
0_3311Z_Tuyauterie, installations de sanitaires et de chaufferie, installations thermiques (petite, moyenne et grande puissance), entretien chaudière gaz et fioul, ramonage bois, dépannages particuliers et industriels. Tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_3311Z_Tôlerie chaudronnerie soudure métallerie serrurerie sur divers matériaux.
0_3311Z_Installation de structures métalliques mécanique manutention.
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, maintenance d'outils de production industrielle.
0_3311Z_Réparation, entretien d'ouvrage en métaux, calorifuge, le montage et l'installation d'échafaudages, plomberie, tuyauterie.
0_3311Z_Adjonction de fabrication
0_3311Z_Adjonction d'activité: exploitation de chauffage.
0_3311Z_Achat, vente, location de navire de commerce et de plaisance avec affrètement et armement.
0_3311Z_Toutes activités de chaudronnerie, serrurerie, menuiserie métallique, aluminium, pliage.
0_3311Z_Affûtage Remoulage des couteaux et tous outils tranchants en général. Fabrication de couteaux. Restauration de couteaux et outils. Vente de couteaux, articles de droguerie et quincaillerie, ustensiles de cuisine et outils. Activité sur marchés et en clientèle.
0_3311Z_La fabrication d'outils d'abrasion et d'outils diamant sur tous supports et d'une façon générale la fabrication et la distribution de tous outils et accessoires industriels.
0_3311Z_Étude, conception, réalisation de travaux de construction et de montage métallique et mécanique.
0_3311Z_Installation, modification et maintenance d'équipement sanitaire de plomberie de chauffage et de climatisation tous travaux de soudure et de tuyauterie.
0_3311Z_Soudure, pose et raccordement de tuyauterie industrielle, de la chaudronnerie et l'installation de réseau et de canalisation en acier et tous autres métaux.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle et nucléaire.
0_3311Z_Installation, entretien, négoce tous matériels, appareils et équipements distillerie, à usage viti-vinicole, en france et étranger, chaudronnerie et mécanique générale.
0_3311Z_Chaudronnerie, construction et entretien de matériel de carrière et agricole, mécanique générale, commerce, industrie et travail des métaux.
0_3311Z_Chaudronnerie plomb polyester plastique.
0_3311Z_Maintenance de robinetterie industrielle ou nucléaire, montage, démontage, rectification et usinage , tuyauterie et chaudronnerie .
0_3311Z_Réparation de motocycles et Quad et vente d'accessoires s'y rapportant chaudronnerie tôlerie soudure.
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de chaudronnerie, de Ferronerie, de tôlerie et de tuyauterie, de mécano soudure, d'usinage de soudure d'acier d'inox et d'aluminium ainsi que tous travaux annexe à ceux ci avant relatés.
0_3311Z_Réparation, fabrication, vente de tous articles de chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, ainsi que toutes activités se rapportant a la mécanique en général, réalisation de constructions métalliques, entretien d'usines, chaudronnerie, Metallerie, oxycoupage et toutes activités s'y rapportant, tuyauterie, entretien d'usines et tous corps d état, en construction métallique.
0_3311Z_Tous travaux industriels, navals, tuyauterie, chaudronnerie, mécanique générale, électricité industrielle, charpente métallique, manutention et levage, serrurerie, montage et démontage échafaudages.
0_3311Z_Toutes activités de ferronnerie, de métallerie, de chaudronnerie et de soudure tous métaux, conception, fabrication, vente et pose de tous objets et matériels industriels et plus particulièrement d'objets métalliques.
0_3311Z_Transport de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_3311Z_Soudure sur site.
0_3311Z_Études, conception, réalisation, fabrication de moules et d'outillage , propriété, prise de participations, directe ou indirecte. Acquisition par tout moyen, notamment par voie d'achat, de souscription, d'apport, de fusion, de gestion administrative ou financière de toutes valeurs mobilières et droits sociaux dans toutes entreprises .
0_3311Z_Travaux de soudure et tuyauterie industrielle.
0_3311Z_Dinanderie tuyauterie inox cuivre chaudronnerie entretien alambic fabrication de petit alambic fabrication d'objets métalliques.
0_3311Z_La tuyauterie, la maintenance, le chauffage et la mécanique en milieu industriel et accessoirement pour les particuliers.
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, pose de câble et cana- lisation, installation électrotechnique, activité divers de maintenance   industrielle, mécanique générale.
0_3311Z_Tous travaux et études relatifs au soudage, à la ferronnerie, la chaudronnerie, la serrurerie et aux travaux des métaux.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure, montage d'usines d'activités diverses, prestations de services vente et réparation d'accessoires et matériel de soudage, vente et installations d'équipements en génie climatique.
0_3311Z_Armurerie, fabrication armes et munitions.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle (etude-construction- montage) - achat, vente d'immeubles.
0_3311Z_Tôlerie, soudure de structure métallique.
0_3311Z_Fabrication de moules et modèles.
0_3311Z_Activités relatives à la mécanique, maintenance, réparation et équipements mécaniques, dépannages, réparation et location de nacelles.
0_3311Z_Réparation, transformation, remise en état, fabrication, Acaht et vente de toutes armes de chasse de 5ème et 7ème catégorie et de toutes accessoires.
0_3311Z_Matériel pour gaz comprimés.
0_3311Z_Fabrication, achat et vente de tout matériel agricole et tous travaux de constructeur carrossier, l'achat la vente la fabrication la commercialisation de tous produits et tous services aux particuliers et aux entreprises.
0_3311Z_Affûtage de coutellerie ciseaux lames de scies peignes de tondeuses et autres objets divers tranchant clés-minute vente de couteaux à titre sédentaire et sur les marches.
0_3311Z_Rénovation électromécanique, mise aux normes de toutes machines, machines outils destinés à l'équipement d'ateliers industriels, maintenance industrielle.
0_3311Z_La construction, la commercialisation, l'étude, la maintenance en matière de chaudières industrielles ainsi que toutes installations thermiques.
0_3311Z_Réalisation d'articles de serrurerie et de tôlerie , vente, pose de ces articles et de tous matériaux ayant un lien, direct ou indirect, avec ces articles. Prestations de services de travaux tous corps d'état.
0_3311Z_Commerce de détail d'armes, de munitions, de fournitures consommables et autres accessoires liés a cette activité en magasin, sur les foires, les salons, les événements sportifs et sur internet. L'entretien et la réparation d'armes et de matériels.
0_3311Z_La prise de participation sous quel que forme que ce soit dans toutes sociétés ou entreprises Tous travaux de chadronnerie industrielle construction, installation, réaration de matériels pour industrie alimentaire et collectivités - le négoce de tous matériaux se rappotant à la nature de l'activité, - la construction de tous matériels mécano-soudés, - la fabrication, l'achat, la restauration, la vente de luminaires et d'articles de chaudronnerie.
0_3311Z_Montage en tuyauterie et chaudronnerie, serrurerie, charpente, plomberie, sanitaire, chauffage central, soudure : maintenance, entretien, toute activite connexe et annexe, en France et a l'etranger
0_3311Z_Travaux d'estampage et matriçage ferronnerie d'art.
0_3311Z_Tuyauterie, tôlerie, chaudronnerie et toutes activités connexes , études, prestations de services, tant en France qu'à l'étranger, dans les domaines maritime et terrestre. Vente de matériel, réparation, documentation, traduction, direction de chantiers, formation et import-export .
0_3311Z_Entretien et maintenance des ascenseurs et accessoirement maintenance industrielle.
0_3311Z_Réparation rénovation modification nettoyage démontage affûtage rectification de toutes machines et outils dans tous domaines.
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de serrurerie, tuyauterie, chaudronnerie pour le compte d'entreprises et particuliers, fabrication, achat, vente, montage de toutes installations de matériels ou produits métalliques, électriques, électroniques.
0_3311Z_Atelier de chaudronnerie et de tuyauterie.
0_3311Z_Études, diffusion, reconditionnement, entretien de tout outillage et de matériel industriel , import-export, représentation et commission .
0_3311Z_Montage et maintenance de construction métallique industrielle - vente de matériaux se rapportant à l'activité principale.
0_3311Z_Maintenance industrielle, entretien, réparation de machines industrielles, installation de lignes de production, soudure, chaudronnerie, production, fabrication, vente de pièces métalliques, conseil en commerce international, traduction.
0_3311Z_La réalisation de toutes prestations de maintenance industrielle. L'achat, la vente, la location de produits liés à la maintenance et aux activités indiquées ci-desus.
0_3311Z_L'activité en général, le calcul, la construction, la fabrication, la réparation de toutes installationsthermiques et/ou électriques ou partie d'ensemble thermique et/ou électrique, la négoce de tubes.
0_3311Z_Maintenance de moules et outillages, fabrication de moules.
0_3311Z_La maintenance, la mécanique, l'étude et la réalisation technique, la mécanique générale, la réalisation de charpentes métalliques ainsi que la maintenance industrielle, la tuyauterie, la soudure, l'usinage et les relèves de modifications, la chaudronnerie industrielle et la mécano soudure, l'étude et la réalisation de machines spéciales ; obtenir et acquérir tous brevets, licences et procédés et marques de fabrique, les exploiter, les céder ou les apporter, concéder toutes licences d'exploitation en tous pays. Les prestations de services, la vente et le négoce de gros de tous produits et marchandises se rattachant à l'objet social, la vente et le négoce de gros ou au détail de tous produits et marchandises, la création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce et établissements commerciaux se rattachant à l'activité ci-dessus et touts activités annexes et connexes. L'acquistion, l'administration, la gestion, la mise en valeur et la location de tous biens et droits mobiliers et immobiliers, la réalisation de tous travaux d'aménagement, de rénovation, de transformation ou autres. La fourniture de toutes prestations de services, la prise de participation dans toutes sociétés existantes ou à créer ayant une activité similaire ou connexe à celle définie ci-dessus ou étant simplement susceptible de favoriser la réalisation de l'objet social et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_3311Z_Réparation, montage et entretien structures métalliques, maintenance industrielle, tuyauterie chaudronnerie, soudure, chaufferie industrielle ventilation, montage mécanique, électricité industrielle, études techniques.
0_3311Z_Réparation ouvrages en métaux, réparation et entretien structures métalliques, service de réparation par soudure mobile, réalisation de travaux publics, démolitions d'immeubles, terrassements et plus généralement de toutes activités ayant trait à la mise en oeuvre du bâtiment et du génie civil et agricole. Le négoce de métaux ferreux et non ferreux, négoce et location de matériels et engins de travaux publics.
0_3311Z_Toutes opérations affaires ou entreprises commerciales industrielles ou autres se rapportant directement ou indirectement a la mécanique l'outillage la tôlerie la chaudronnerie le traitement et la protection de tous métaux la fabrication et l'équipement Detous appareils l'importation l'exportation et le commerce sous toutes ses formes des mêmes matières.
0_3311Z_Chaudronnerie et métallerie.
0_3311Z_Exploitation d'une activité d'entretien général, industriel, de travaux d'atelier et de toute maintenance pour l'industrie , toutes activité connexes et complémentaires se rattachant à cet objet. La société peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_3311Z_Gestion de l'entretien des lieux de stockage et de distribution de produits inflammables, plomberie, chauffage, équipement de garage et de stations-service , import-export de produits et de matériaux de toute nature .
0_3311Z_Réparation et vente d'outils et d'outillages, ouvrage métallique, import export.
0_3311Z_Installation, réparation, maintenance de tuyauterie industrielle et de chaudonnerie , travaux sur métaux, plomberie, chauffage, clôtures et portails. Conseil, commercialisation et conception .
0_3311Z_Commercialisation, vente, réalisation, élaboration de tous moules, d'outils de découpe, de pièces détachées et de toutes pièces mécaniques , importation et exploitation de toutes machines-outils .
0_3311Z_Armurerie, vente, réparation d'armes, pêche, coutellerie, vêtements sport, organisation et fourniture matériel de ball-trap, vente d'armes de chasse et munitions de 5ème et 7ème catégorie.
0_3311Z_Installation et pose de tuyauterie haute pression à vapeur, gaz et mazout, ainsi que entretien desdites installations.
0_3311Z_Reparation, fabrication et affutage de divers outils de coupe, coutellerie
0_3311Z_Montage, installation, maintenance d'equipements industriels sous toutes les formes, ainsi que la sous-traitance et le negoce de produits ou services se rapportant a ces activites, en France comme a l'etranger
0_3311Z_Prestations de services sur moules métalliques, notamment montage, ajustage, polissage, soudure de précision, maintenance, mise au point et modification de moules .
0_3311Z_Réparation et renforcement des structures en béton, bois et métal, protection des bétons, reprise en sous-oeuvre, maintenance des structures, maçonnerie, Hydrodémolition, projection de béton, Confortement par plats collés, sciage, carottage des bétons en sous Traitance ou non.
0_3311Z_Fabrication de moules, maquettes, menuiserie, mecanique generale, fabrication de produits finis en tout genre
