0_3311Z_Affutage, reconditionnement d'outils spéciaux.
0_3311Z_Achat, vente, négoce, recyclage et traitement de toutes matières premières , toutes prestations de services aux entreprises.
0_3311Z_L'affutage, la conception et la fabrication d'outils spéciaux pour la découpe industrielle.
0_3311Z_Tuyauterie, installations de sanitaires et de chaufferie, installations thermiques (petite, moyenne et grande puissance), entretien chaudière gaz et fioul, ramonage bois, dépannages particuliers et industriels. Tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_3311Z_Ferronnerie d'art.
0_3311Z_Mécanique générale de precisions, prestations de service, travaux de réparations, de maintenance industrielles, de serrurerie et fabrication de pièces neuves.
0_3311Z_Mécanique générale, chaudronnerie, forge, fabrication de plastique et toutes activités connexes.
0_3311Z_Chaudronnerie serrurerie métallurgie le décapage par sablage la vente de bois de chauffage toutes activités annexes accessoires et complémentaires et généralement toutes opérations industrielles commerciales financières civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire.
0_3311Z_1° conseil, étude, maintenance industrielle 1°) conseil, étude, maintenance industrielle 2°) ferronnerie, serrurerie, constructions métalliques et mécaniques. Achat du fonds à la sàrl dessenis services (rcs valenciennes b 420.077.240) publication de la cession   la gazette du nord pas de calais du 20.01.2005.
0_3311Z_Serrurerie, métallerie, chaudronnerie, vente de tous produits et de matériel se rapportant à la serrurerie.
0_3311Z_Adjonction d'activité : moulage, injection plastique , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, dans des opérations financières, mobilières ou immobilières.
0_3311Z_Prestation de services en tuyauterie, chaudronnerie, soudure mécanique de précision, le négoce sous toutes ses formes de fournitures et d'équipements industriels divers.
0_3311Z_Maintenance et installation industrielle.
0_3311Z_Tuyauterie et soudures industrielles.
0_3311Z_Travaux de soudure.
0_3311Z_Manutention, maintenance et vente de coffres-forts, serrurerie, métallerie.
0_3311Z_Tous travaux de maintenance metallurgique, de depose d'ensembles ou sous-ensembles mecaniques pour demontage, expertise et reparation, tous travaux de levage et montage, tous travaux de chaudronnerie et tuyauterie industrielle
0_3311Z_Maintenance de moules et outillages, fabrication de moules.
0_3311Z_Tous travaux en France et à l'étranger de soudure, chaudronnerie, tuyauterie et mécanique générale.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie, plomberie, réparations, Éléctricité.
0_3311Z_Réparation et entretien de structures métalliques, maintenance industrielle, tuyauterie, chaudronne- rie, soudure, chaufferie industrielle, ventilation montage mécanique, électricité industrielle.
0_3311Z_Réparation rénovation modification nettoyage démontage affûtage rectification de toutes machines et outils dans tous domaines.
0_3311Z_La tuyauterie, la maintenance, le chauffage et la mécanique en milieu industriel et accessoirement pour les particuliers.
0_3311Z_Fabrication d'outillages de precision de decoupe, d'outillage, de frappe, de gravures et emboutissage, fabrication de machines speciales
0_3311Z_Fabrication, transformation, installation, entretien de matériel chaudronné, de tuyauterie, de plomberie, de chauffage industriel et de matériel frigorifique.
0_3311Z_Réparation et entretien de conduites et pipelines et plus généralement étude et réalisation de prestations de services relatives à la commercialisation , maintenante et transports de tous instruments, matériels et matériaux destinés à l'industrie du gaz, du pétrole, de l'eau et de tous fluides par canalisation et entreprises de travaux publics et notamment maintenance, narration, surveillance, inspection de canalisations ou tout type de conduites transportant tous fluides et gaz , études et réalisations de prestations de services relatives à la maintenance des réseaux de transports de fluides.
0_3311Z_Transformation de matières premières métallurgiques dans le bâtiment.
0_3311Z_Fabrication, montage,vente de systemes automatises de manutention, convoyage et traitement de surface, maintenance de tous equipements de production industrielle
0_3311Z_Affûtage, entretien et réparation d'outils tranchants , achat, vente de machines-outils, d'outillage et de pièces détachées se rapportant à ces articles tranchants, machines-outils ou outillage .
0_3311Z_Installation, modification et maintenance d'équipement sanitaire de plomberie de chauffage et de climatisation tous travaux de soudure et de tuyauterie.
0_3311Z_Tôlerie, soudure de structure métallique.
0_3311Z_Mécanique générale, chaudronnerie, fabrication de matériel pour travaux publics.
0_3311Z_Fabrication commercialisation de matériel de guerre, rénovation, réparation, reconstruction mise en conformite de ces matériels et dès équipements etc.
0_3311Z_Toutes activités en lien avec la maintenance, l'entretien et la réparation de cuves de méthaniers. Développement, mise au point, commercialisation, installation, mise en oeuvre et fourniture de solutions clé en main d'infrastructures intégrées pour le gaz naturel liquéfié.
0_3311Z_Tuyauterie soudure et maintenance industrielle.
0_3311Z_La réparation et la transformation de containers.
0_3311Z_Soudure industrielle.
0_3311Z_Armurerie, vente, réparation d'armes, pêche, coutellerie, vêtements sport, organisation et fourniture matériel de ball-trap, vente d'armes de chasse et munitions de 5ème et 7ème catégorie.
0_3311Z_La construction, la commercialisation, l'étude, la maintenance en matière de chaudières industrielles ainsi que toutes installations thermiques.
0_3311Z_Fabrication et vente de charpentes métalliques de ferronnerie, de prototypes et de pièces métalliques en petite et moyenne série, vente de matière première métallique, usinage de pièce métallique.
0_3311Z_Les activités de maintenance industrielle tuyauterie soudage.
0_3311Z_Toutes prestations d'entretien, de contrôle, de re paration et de négoce de conteneurs, réparation et entretien de conteneurs et de tous matériels propres a assurer ou faciliter le transport & le stockage de marchandises & toutes opérations de saisissage et d'acconage.
0_3311Z_Reparation de moules de verrerie, maintenance et entretien d'outillage et materiel
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie industrielle : construction, installation, reparation de materiel pour l'industrie alimentaire et les collectivites. Negoce de tous metaux se rapportant a la nature de l'activite. Construction de tout materiel mecano-soude. Fabrication, achat, restauration, vente de luminaires et d'articles de chaudronnerie
0_3311Z_L' étude en général, le calcul thermique, la construction, la fabrication, la réparation de toutes parties sous pression y compris chaudières thermiques ou parties d'ensembles thermiques, toutes opérations de montage d'ensembles industriels, toute opération de maintenance industrielle y compris gros entretien et renouvellement, toute opération de négoce de matières et de pièces de rechange.
0_3311Z_Métallerie, chaudronnerie, serrurerie et maintenance industrielle.
0_3311Z_Réparation, révision, maintenance des grilles d'incinération et autres composants des usines d'incinération.
0_3311Z_Fabrication de moules, maquettes, menuiserie, mecanique generale, fabrication de produits finis en tout genre
0_3311Z_Tuyauterie industrielle (etude-construction- montage) - achat, vente d'immeubles.
0_3311Z_Maintenance industrielle, le montage, la fabrication, les opérations d'entretien et de maintenance dans les silos, ainsi que la vente de matériels agricoles, et toutes activités annexes.
0_3311Z_La chaudronnerie, la tôlerie, la soudure inox et alu, la tuyauterie, l'agencement mobilier, la maintenance industrielle et la manutention conti- nue.
0_3311Z_Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique robinetterie chaudronnerie tuyauterie métallerie et à titre accessoire la construction métallique (1-création) Maintenance industrielle dans les domaines de la mécanique robinetterie chaudronnerie tuyauterie métallerie et à titre accessoire la construction métallique (2-achat).
0_3311Z_Tuyauterie, soudure et maintenance.
0_3311Z_Installation, réparation, maintenance de tuyauterie industrielle et de chaudonnerie , travaux sur métaux, plomberie, chauffage, clôtures et portails. Conseil, commercialisation et conception .
0_3311Z_Armurerie, fabrication, commerce échange location réparation oi transformation d'armes à feu, d'éléments d'arme et de munitions pour des armes de catégorie C et D.
0_3311Z_Métallurgie tuyauterie serrurerie zinguerie dont la construction et/ ou la maintenance de charpentes métalliques de bardages de toitures de couvertures d'ouvrages chaudronnés de passerelles de cloisons industrialisées à ossature métallique désamiantage.
0_3311Z_Tôlerie, chaudronnerie industrielle, transfor- mation de tous produits métalliques déstinés aux entreprises ou collectivités notamment pour l'in- dustrie alimentaire ainsi que le négoce de tous matériels industriels.
0_3311Z_Relisation ouvragés chaudronnés et de structures métalliques ainsi que tous autres travaux industriels.
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de serrurerie, tuyauterie, chaudronnerie pour le compte d'entreprises et particuliers, fabrication, achat, vente, montage de toutes installations de matériels ou produits métalliques, électriques, électroniques.
0_3311Z_Montage et maintenance de construction métallique industrielle - vente de matériaux se rapportant à l'activité principale.
0_3311Z_Conception, fabrication, montage d'éléments manufacturés, maintenance industrielle et exécution de prestations.
0_3311Z_Maintenance industrielle, entretien, réparation de machines industrielles, installation de lignes de production, soudure, chaudronnerie, production, fabrication, vente de pièces métalliques, conseil en commerce international, traduction.
0_3311Z_Achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'outillage , récupération, entretien et réparation de véhicules. Chaudronnerie, tuyauterie, mécanosoudure et mécanique générale .
0_3311Z_Maintenance entretien dépannage d'appareils de chauffage principalement Inddustriels service après vente des brûleurs Cuenod.
0_3311Z_Tous travaux de génie civil maçonnerie générale et voirie réseaux de distribution (Vrd). Tous travaux de maintenance en métallurgie, chaudronnerie, mécanique industrielle en second oeuvre et entretien pour industrie et le particulier, maintenance réfractaire.
0_3311Z_Opérations mécanosoudées en atelier ou sur sites, fabrication mécanosoudée, charpentes métalliques, maintenance en mécanique, mécanique générale, façonnage et tournage de pièces .
0_3311Z_Métalleries métallurgies soudure de cuves de conteneurs de bennes de silos à grains de remorques de tout stockage agricole et tout machinisme agricole chaudronnerie sablages métaux rénovation peinturés industrielles commercialisation de tous produits métallurgiques.
0_3311Z_Activité de production, montage et conditionnement de portiques de lavage et matériels de lavage haute pression et vente de pièces détachées.
0_3311Z_Étamage chaudronnerie polissage de tous métaux et notamment de matériel de cuisson pour restaurant traitement des surfaces de tous métaux négoce d'articles culinaires, polissage, soudure, remise en état, découpage, confection de tous métaux, alliage, aluminium.
0_3311Z_Soudure, chaudronnerie, entretien et réparation d'ouvrages en métaux et toute réparation par soudure mobile, réparation, entretien de structures métalliques, réservoirs, citernes, conteneurs métalliques, fûts métalliques de transport.
0_3311Z_Outillage, mécanique de précision, mécanique générale, tout traitement des métaux et des matières plastiques.
0_3311Z_Toutes prestations de fournitures industrielles et commerciales , assistance, sous-traitance et régie. Travaux de chaudronnerie, de serrurerie, de ferronnerie auprès des particuliers, des entreprises, des collectivités et des associations .
0_3311Z_Mécanique générale, usinage des métaux, tuyauterie industrielle, étude, conception, fabrication, montage maintenance de machines et ensembles électro-mécaniques.
0_3311Z_Réparation sur armes de 5ème, 7ème et 8ème catégorie - formation professionnelle.
0_3311Z_Toutes activités de cordonnerie clés minute gravure tampons imprimerie en sous-traitance plastification de documents plaques automobiles petite serrurerie vente réparation de tous articles en cuir tous articles relatifs à l'activité vente et montage pour montres.
0_3311Z_Chaudronnerie industrielle, constructions metalliques, tous travaux de soudure sur tous métaux, tous travaux de tuyauteries industrielles.
0_3311Z_Tuyauterie, soudures, chauffages, sanitaires.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie, de tôlerie (cintrage, pliage, découpe, laser, soudage), de peinture, réparation, achat, vente de véhicules et location d'engins de génie civil.
0_3311Z_Fabrication montage pose maintenance de cuves de machines industrielles et de matériels agricoles la serrurerie et la chaudronnerie.
0_3311Z_Construction métallique réparation entretien maintenance assemblage de palettes & équipements de manutention.
0_3311Z_Soudure serrurerie métallerie mécano-soudure.
0_3311Z_Construction de tuyauterie pour le convoyage de tout type de fluide en milieu industriel.
0_3311Z_Réparation et renforcement des structures en béton, bois et métal, protection des bétons, reprise en sous-oeuvre, maintenance des structures, maçonnerie, Hydrodémolition, projection de béton, Confortement par plats collés, sciage, carottage des bétons en sous Traitance ou non.
0_3311Z_Fabrication de formes de découpe, conception et réalisation d'outils coupants, fourniture de produits pour l'imprimerie et l'industrie, découpe laser, achat vente location de tous matériels y afférent, exploitation d'une galerie d'art, promotion d'artistes, dépôt vente d'objets d'art.
0_3311Z_Soudure mig-mag, réparation de pièces mécaniques.
0_3311Z_Réparation maintenance montage des grues des ponts roulants et de tout engin de chantier installation électrique de chantier achat vente location de tout matériel de chantier.
0_3311Z_Maintenance et réparation d'appareils de chauffage, climatisation et installations électriques - Commerce produits liés à cette activité.
0_3311Z_Réparation, entretien et sécurisation de sturctures métalliques, services de réparation par soudure mobile.
0_3311Z_Toutes opérations se rapportant à la soudure, quelle qu'en soit la manière sur produits métallurgiques et plus spécialement la soudure laser. Toutes opérations se rapportant à la gravure sur tous supports et plus particulièrement sur acier et pièces métalliques de tout ordre.
0_3311Z_Une branche autonome d'activité d'un fonds artisanal de soudure tuyauterie industrielle, serrurerie, métallerie.
0_3311Z_Réparation et fabrication de rouleaux courbés , réalisation de travaux de rechargement, d'usinage et de contrôle de pièces mécaniques, sur site ou en atelier .
0_3311Z_Réalisation de toutes prestations en matière de soudage et mécano soudure, la formation professionnelle continue pour adultes en matière de soudage mécano soudure.
0_3311Z_Travaux en montagne dont notamment l'intervention sur des centrales de neige de culture sans que cette liste soit limitative. Tous travaux de maintenance industrielle et du bâtiment, rénovation de l'habitat (plomberie, chauffage, électricité), achat et vente d'immeuble avec ou sans travaux.
0_3311Z_Maintenance de fluides et négoce de fournitures industrielles.
0_3311Z_Études, réalisation, entretien, réparation, usinage de tous objets métalliques et de machines pour toutes industries.
0_3311Z_Fabrication d'outils de découpe, d'affûtage, de métallerie, de ferronnerie, de serrurerie, travail du métal sous toutes ses formes.
0_3311Z_Chaudronnerie, construction et entretien de matériel de carrière et agricole, mécanique générale, commerce, industrie et travail des métaux.
0_3311Z_Maintenance industrielle de toutes machines de production, de chaudronnerie, de serrurerie et de plomberie , de tuyauterie, d'électromécanique, de soudure, de métallurgie et de constructions métalliques. Montage, levage, manutention, transfert de matériel, couverture et bardage .
0_3311Z_Commercialisation, vente, réalisation, élaboration de tous moules, d'outils de découpe, de pièces détachées et de toutes pièces mécaniques , importation et exploitation de toutes machines-outils .
0_3311Z_Réparation, entretien d'ouvrage en métaux, calorifuge, le montage et l'installation d'échafaudages, plomberie, tuyauterie.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie et de tuyauterie en aluminium ou en Inox, ainsi que la soudure.
0_3311Z_Tous travaux d'étude, de fabrication de montage en mécanique générale construction métallique, installation de manutention entretien de matériel industriels et équipements électriques ou automatismes s'y rattachant.
0_3311Z_Toutes opérations industrielles se rapportant à l'affûtage ainsi que la conception, la recherche la réalisation, la construction, la fabrication, la transformation, la réparation, le négoce, la location, la mise à disposition de tous outils coupants.
0_3311Z_Conception, fabrication, installation, réparation, entretien et négoce de cheminées industrielles.
0_3311Z_Fabrication, achat et vente de tout matériel agricole et tous travaux de constructeur carrossier, l'achat la vente la fabrication la commercialisation de tous produits et tous services aux particuliers et aux entreprises.
0_3311Z_Réparation de matériels de travaux publics, chaudronnerie, soudure.
0_3311Z_Chaudronnerie, mécano-soudure, serrurerie, ferronerie.
0_3311Z_Maintenance et installation industrielle.
0_3311Z_La réalisation de tous travaux et prestations industrielles nécessitant la transformation de tous produits métallurgiques ferreux ou non ferreux tant en atelier qu'en clientèle ; l'achat et la vente de biens et produits industriels s'y rapportant.
0_3311Z_Vente et fabrication en sous-traitance de machines textiles.
0_3311Z_Chaudronnerie, tôlerie, tuyauterie serrurerie dans le domaine industriel, naval et particulier, tous travaux sur métaux, sanitaire, chauffage, construction métallique.
0_3311Z_Fonds de commerce de mécanique générale moyennant le prix de 9 999 euros plus stocks.
0_3311Z_Maintenance de robinetterie industrielle ou nucléaire, montage, démontage, rectification et usinage , tuyauterie et chaudronnerie .
0_3311Z_Réparation ouvrages en métaux, réparation et entretien structures métalliques, service de réparation par soudure mobile, réalisation de travaux publics, démolitions d'immeubles, terrassements et plus généralement de toutes activités ayant trait à la mise en oeuvre du bâtiment et du génie civil et agricole. Le négoce de métaux ferreux et non ferreux, négoce et location de matériels et engins de travaux publics.
0_3311Z_Enclos cynégétique, chasse commerciale, location de territoire de chasse, entraînement, dressage et élevage de chiens, armurerie, vente réparation, réglages, entretien et essais d'armes de chasse et de loisir, vente articles chasse et accessoires, bar, épicerie, restauration, location de salles, menuiserie aluminium et PVC.
0_3311Z_Tous travaux d'affûtage, de taillage, la réalisation d'outils coupants et le négoce de ces produits.
0_3311Z_Électromécanique, entretien, réparation et installation de machines-outils, électricité industrielle, précâblage informatique et téléphonique.
0_3311Z_Réparation, montage et entretien structures métalliques, maintenance industrielle, tuyauterie chaudronnerie, soudure, chaufferie industrielle ventilation, montage mécanique, électricité industrielle, études techniques.
0_3311Z_Affûtage, réparation, distribution d'outils coupants pour les industries du bois, matières plastiques et mécanique.
0_3311Z_Serrurerie chaudronnerie - transport de personnes en attelage.
0_3311Z_Exploitation, construction, réalisation de parcs de production d'énergie électrique de toute nature. Réalisation, études pour l'installation de parcs de production électrique de toute nature.
0_3311Z_Réparation, dépannage, ouverture, transformation et vente de coffres-forts ainsi que la serrurerie.
0_3311Z_Réparation et entretien de serrures et autres systèmes complexes de verrouillage.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, maintenance.
0_3311Z_Montage et levage en charpente métallique, travaux de bâtiments, bardage, couverture, soudure, serrurerie et chaudronnerie.
0_3311Z_Matériel pour gaz comprimés.
0_3311Z_Vente et réparation d'armes de 5ème, 6ème, 7ème et 8ème catégorie et munitions de 5ème et 7ème catégorie ainsi que tous articles se rapportant à l'armurerie, la chasse, la pêche et plus généralement de tous articles et vêtements de sports et de loisirs non cités ci-dessus.
0_3311Z_Adjonction d'activité: exploitation de chauffage.
0_3311Z_Construction et réparation de semi-remorques.
0_3311Z_Étude, fabrication et montage en constructions métalliques et mécanosoudées, travaux de chaudronnerie, serrurerie et tuyauterie
0_3311Z_Entretien de matériels de bâtiments, travaux publics et industriels.
0_3311Z_L'étude, la conception et l'usinage de tous ouvrages mécano soudés pour l'industrie.
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, conseil en environnement et sécurité.
0_3311Z_Entretien, rénovation, Requalification adaptation, remise en état, démontage et remontage de maté=riel métalliques et aussi la location de ces matériels pour les marchés du bâtiment, génie-civil et des travaux publics. Cela concerne tous types de coffrages, banches, moules, étaiements et accessoires, passerelles, escaliers, équipements de sécurité, et protection de chantiers, clôtures mobiles, containers et bungalows, bennes... Travaux similaires dans des sociétés a caractère industriel (démontage, transfert d'équipements ou de machines, adaptation, remontage d'équipements ou de machines d'un endroit a un autre - site, chantier, atelier, usine -).
0_3311Z_Carrosserie industrielle carrosserie automobile fabrication et reparation de caisses de carrosserie Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_3311Z_Affûtage Remoulage des couteaux et tous outils tranchants en général. Fabrication de couteaux. Restauration de couteaux et outils. Vente de couteaux, articles de droguerie et quincaillerie, ustensiles de cuisine et outils. Activité sur marchés et en clientèle.
0_3311Z_Adjonction d'activité: fabrication de moules rigides et souples.
0_3311Z_Tôlerie, chaudronnerie et mécanique de précision.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, maintenance industrielle.
0_3311Z_Gestion de l'entretien des lieux de stockage et de distribution de produits inflammables, plomberie, chauffage, équipement de garage et de stations-service , import-export de produits et de matériaux de toute nature .
0_3311Z_Affûtage, réparation d'outils pour machines professionnelles, vente desdits outils et de machines à découper.
0_3311Z_Affûtage, gravure, prestations de services dans la restauration diverse ( alimentaire ), laverie et toutes activités annexes et connexes.
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie et tôlerie, sous-traitance industrielle, maintenance sur site de tout équipement mécanique, électrique, hydraulique, électronique, fabrication de toutes pièces ou ensembles mécaniques, électriques, hydrauliques, électroniques, hydromécaniques, montage et démontage d'ensembles.
0_3311Z_La réalisation de tous travaux et prestations de services se rapportant à la maintenance et à la mécanique industrielle.
0_3311Z_Prestations de services spécialisées dans le parachèvement, dans l'emballage, la gestion des stocks et la manutention de semi-produits finis.
0_3311Z_Tuyauterie, installation, maintenance de protection incendie.
0_3311Z_Assistance technique ou industrielle, soudure, chaudronnerie, ferronnerie, tuyauterie et réparations.
0_3311Z_Tous travaux de maintenance ou de modernisation sur sites industriels, assistance technique, conseil et supervision de projets industriels.
0_3311Z_Vente, pose et réparation de fermetures, serrures, portes blindées et coffre-forts.
0_3311Z_Maintenance, montage et sécurité de systèmes de production.
0_3311Z_Installation, entretien, négoce tous matériels, appareils et équipements distillerie, à usage viti-vinicole, en france et étranger, chaudronnerie et mécanique générale.
0_3311Z_Pose de serrurerie et ferronnerie
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, maintenance d'outils de production industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie légère soudure argon.
0_3311Z_Chaudronnerie maintenance industrielle mécanique générale, vente de véhicules neufs et d'occasion, carrosserie, peinture.
0_3311Z_Adjonction de fabrication
0_3311Z_Dinanderie tuyauterie inox cuivre chaudronnerie entretien alambic fabrication de petit alambic fabrication d'objets métalliques.
0_3311Z_La maintenance, réalisation d'équipement requérant des prestations de chaudronnerie et tuyauterie pour des unités industrielles.
0_3311Z_Maintenance en métallurgie machines agricoles travaux publics métallerie chaudronnerie chauffage - Travaux agricoles et battage.
0_3311Z_Prestation de travaux en chaudronnerie, tuyauterie maintenance mécanique sur ponts roulants, travail en nacelle (grandes hauteurs), VMC, chauffage, plomberie, petit atelier de préfabrication dans les domaines ci-dessus.
0_3311Z_Tous travaux de mécanique et d'électricité industrielle, maintenance, prévention
0_3311Z_Montage, installation, maintenance d'equipements industriels sous toutes les formes, ainsi que la sous-traitance et le negoce de produits ou services se rapportant a ces activites, en France comme a l'etranger
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie, de tuyauterie, de charpente métallique, travaux de soudure et de découpage, équipement et maintenance de biens industriels et collectifs.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle ; Chauffage industriel et urbain et habitat ; Chaudronnerie industrielle, métallerie industrielle et pour les particuliers et maintenance industrielle.
0_3311Z_Conception, réalisation, commercialisation, import-export d'équipements, de pièces détachées industriels, spéciaux et connexes.
0_3311Z_Service après vente et maintenance dans tous secteurs d'activité, notamment la Métallerie, tous travaux de Métallerie, ingénierie, fabrication et pose de Métallerie, montage de toutes structures, et toutes activités s'y rapportant.
0_3311Z_Métallurgie, serrurerie, métallerie, chaudronnerie, maintenance industrielle, constructions mécaniques et prestations de services.
0_3311Z_Affûtage de coutellerie ciseaux lames de scies peignes de tondeuses et autres objets divers tranchant clés-minute vente de couteaux à titre sédentaire et sur les marches.
0_3311Z_Maintenance industrielle, chaudronnerie, tuyauterie, soudures, mécanique industrielle.
0_3311Z_Affûtage de toutes pièces, vente d'outillage, fabrication d'outils de précision et de mécanique générale, mécanique générale et de précision
0_3311Z_Toute activité liée à la plomberie, à la chaudronnerie, au chauffage, à la climatisation et tout particulièrement, à la tuyauterie industrielle.
0_3311Z_Tous travaux de réparation d'ouvrages en métaux, de machines et d'équipements, tous travaux de soudure et de montage industriel, achat, vente, importation et l'exportation de toutes marchandises et de tous matériaux.
0_3311Z_Usinage, chaudronnerie, maintenance industrielle, travaux de soudure, de découpage de tôles et pose sur chantiers.
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, pose de câble et cana- lisation, installation électrotechnique, activité divers de maintenance   industrielle, mécanique générale.
0_3311Z_Climatisation industrielle,chauffage,tuyauterie, activité de soudeur,serruerie.
0_3311Z_Meubles.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle, soudure, chaudronnerie, struct. méta. SAV et réparation pour le particulier et l'industriel.
0_3311Z_Installation de structures métalliques mécanique manutention.
0_3311Z_Affutage d'outils de coupe et tous travaux de mecanique generale relevant du secteur industriel et agricole.
0_3311Z_Montage tuyauterie.
0_3311Z_Exploitation d'un fonds de chaudronnerie industrielle, serrurerie et tuyauterie, mécanique et maintenance industrielle.
0_3311Z_Tous travaux de tuyauterie industrielle, soudure, mécano-soudure, serrurerie, maintenance, élaboration de tous processus de mécanique des fluides , installations de chauffage et de chaudières, serrerurie, éléments de tuyauterie .
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de chaudronnerie, de Ferronerie, de tôlerie et de tuyauterie, de mécano soudure, d'usinage de soudure d'acier d'inox et d'aluminium ainsi que tous travaux annexe à ceux ci avant relatés.
0_3311Z_Tôlerie chaudronnerie soudure métallerie serrurerie sur divers matériaux.
0_3311Z_Soudure, pose et raccordement de tuyauterie industrielle, de la chaudronnerie et l'installation de réseau et de canalisation en acier et tous autres métaux.
0_3311Z_Entretien des structures de rack de stockage. Peinture, jardinage, tonte pelouse, prestation de petit bricolage (tache occasionnelle ne nécessitant pas de qualification requise).
0_3311Z_Études, conception, fabrication et commercialisation de tous équipements industriels métalliques.
0_3311Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, entreprise de tous travaux de maçonnerie, de tuyauterie et maintenance industrielle , pour le compte des états, français ou étrangers, de toutes administrations publiques ou privées, de toutes compagnies, de sociétés et de tous particuliers. Création, acquisition, prise à bail, exploitation, vente de tous établissements ou fonds de commerce et industrie se rapportant auxdites entreprises .
0_3311Z_Conception, entretien et réparation de bennes, garde-corps.
0_3311Z_Travaux de soudure.
0_3311Z_Fabrication réparation personnalisation restauration réalisation de crosses sur mesure sculpture d'armes de chasse tir et collection vente d'armes toutes catégories.
0_3311Z_Montage, installation, entretien, soudure de grues, bras, bennes, maillons, divers équipements et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_3311Z_Maintenance, chaudronnerie, Métallerie industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie, entretien, réparation de conteneurs maritimes et de caisses mobiles destinés au transport, notamment rail-route.
0_3311Z_Fabrication et réparation d'éléments de chaudronnerie mécano-soudés, de machines agricoles et industrielles, l'étude, la commercialisation et la réalisation de tout matériel.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, soudure, objets forgés, serrurerie, la plomberie, la fabrication de charpentes métalliques.
0_3311Z_Fabrication de moules et modèles.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle et nucléaire.
0_3311Z_Affûtage d'outils pour bois et métaux, vente d'outillage, entretien d'outils bois et métaux, réparation d'outillage en sédentaire et en ambulant.
