0_3311Z_Réparation ouvrages en métaux, réparation et entretien structures métalliques, service de réparation par soudure mobile, réalisation de travaux publics, démolitions d'immeubles, terrassements et plus généralement de toutes activités ayant trait à la mise en oeuvre du bâtiment et du génie civil et agricole. Le négoce de métaux ferreux et non ferreux, négoce et location de matériels et engins de travaux publics.
0_3311Z_Maintenance de robinetterie industrielle ou nucléaire, montage, démontage, rectification et usinage , tuyauterie et chaudronnerie .
0_3311Z_Adjonction de fabrication
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, métallerie, soudures diverses, fabrication portail et garde corps.
0_3311Z_Maintenance industrielle, conception, installation, dépannage et réparation multi-services auprès des particuliers.
0_3311Z_Achat, vente, livraisons, installation, entretien, dépannage et transfert de coffres-forts.
0_3311Z_Entretien et réparation de tous produits et équipements industriels pour l'emballage et le stockage, notamment Rolls, conteneurs, conteneurs en fil d'acier, chariots libre-service, conteneurs isothermes.
0_3311Z_Maintenance et réparation de fermetures.
0_3311Z_Installation de structures métalliques mécanique manutention.
0_3311Z_Tous travaux de tuyauterie industrielle, soudure, mécano-soudure, serrurerie, maintenance, élaboration de tous processus de mécanique des fluides , installations de chauffage et de chaudières, serrerurie, éléments de tuyauterie .
0_3311Z_Carrosserie industrielle carrosserie automobile fabrication et reparation de caisses de carrosserie Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_3311Z_Toutes activités de conception, fabrication, installation, entretien, maintenance et réparation de toutes structures et constructions métalliques, chaudronnées, tuyauterie, machines et équipements industriels ou du bâtiment.
0_3311Z_Montage, installation, entretien, soudure de grues, bras, bennes, maillons, divers équipements et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_3311Z_Travaux en montagne dont notamment l'intervention sur des centrales de neige de culture sans que cette liste soit limitative. Tous travaux de maintenance industrielle et du bâtiment, rénovation de l'habitat (plomberie, chauffage, électricité), achat et vente d'immeuble avec ou sans travaux.
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de serrurerie, tuyauterie, chaudronnerie pour le compte d'entreprises et particuliers, fabrication, achat, vente, montage de toutes installations de matériels ou produits métalliques, électriques, électroniques.
0_3311Z_Maintenance industrielle chaudronnerie serrurerie.
0_3311Z_Prestation de réparation pliage découpe et soudure des matériels de travaux publics et agricoles petits travaux de chaudronnerie.
0_3311Z_Partie d'activité concernée divers éléments de fonds de commerce relatif à l'activité de maintenance et d'entretien, d'installations thermiques et climatiques de moyenne puissance (à l'exclusion de l'enseigne, nom commercial et droit au bail).
0_3311Z_Climatisation industrielle,chauffage,tuyauterie, activité de soudeur,serruerie.
0_3311Z_Bureau d'études et ingénierie.
0_3311Z_Enclos cynégétique, chasse commerciale, location de territoire de chasse, entraînement, dressage et élevage de chiens, armurerie, vente réparation, réglages, entretien et essais d'armes de chasse et de loisir, vente articles chasse et accessoires, bar, épicerie, restauration, location de salles, menuiserie aluminium et PVC.
0_3311Z_Maintenance industrielle, métallerie, soudage, tuyauterie, chaudronnerie, usinage.
0_3311Z_Maintenance entretien dépannage d'appareils de chauffage principalement Inddustriels service après vente des brûleurs Cuenod.
0_3311Z_Analyse, conseil, rénovation et maintenance des équipements dans le domaine du génie climatique industriel
0_3311Z_Fabrication, montage de tous équipements métalliques en tôlerie chaudronnerie.
0_3311Z_Installation, dépannage, réparation de coffre-forts et de serrures de précision.
0_3311Z_Les activités de maintenance industrielle tuyauterie soudage.
0_3311Z_Réalisation de toutes prestations en matière de soudage et mécano soudure, la formation professionnelle continue pour adultes en matière de soudage mécano soudure.
0_3311Z_Affûtage, gravure, prestations de services dans la restauration diverse ( alimentaire ), laverie et toutes activités annexes et connexes.
0_3311Z_Tous travaux d'affûtage, de taillage, la réalisation d'outils coupants et le négoce de ces produits.
0_3311Z_Tuyauterie, installations de sanitaires et de chaufferie, installations thermiques (petite, moyenne et grande puissance), entretien chaudière gaz et fioul, ramonage bois, dépannages particuliers et industriels. Tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie et serrurerie.
0_3311Z_Construction et réparation de semi-remorques.
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, maintenance d'outils de production industrielle.
0_3311Z_Fabrication et vente de charpentes métalliques de ferronnerie, de prototypes et de pièces métalliques en petite et moyenne série, vente de matière première métallique, usinage de pièce métallique.
0_3311Z_Tôlerie, chaudronnerie et serrurerie.
0_3311Z_Chaudronnerie - fumisterie.
0_3311Z_Construction de tuyauterie pour le convoyage de tout type de fluide en milieu industriel.
0_3311Z_Fabrication, montage,vente de systemes automatises de manutention, convoyage et traitement de surface, maintenance de tous equipements de production industrielle
0_3311Z_Exploitation de tous fonds de commerce ou artisanal se rapportant activité de la tuyauterie soudure montage en métallurgie chaudronnerie enrobage toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières génie civil et marchand de biens.
0_3311Z_Vente appareillages electriques, protection cathodique et de tuyauterie, leur installation par sous-traitance
0_3311Z_Soudure industrielle.
0_3311Z_Fabrication de formes de découpe, conception et réalisation d'outils coupants, fourniture de produits pour l'imprimerie et l'industrie, découpe laser, achat vente location de tous matériels y afférent, exploitation d'une galerie d'art, promotion d'artistes, dépôt vente d'objets d'art.
0_3311Z_Chaudronnerie, métallerie, serrurerie, tuyauterie et maintenance industrielle.
0_3311Z_Prestation de services en tuyauterie, chaudronnerie, soudure mécanique de précision, le négoce sous toutes ses formes de fournitures et d'équipements industriels divers.
0_3311Z_Maintenance industrielle, tuyautage, chaudronnerie, entretien d'usines et menuiserie.
0_3311Z_Fourniture de toutes prestations concernant les activités de maintenance et de commercialisation de biens d'équipementindustriel et de maintenance nucléaire.
0_3311Z_Adjonction d'activité: exploitation de chauffage.
0_3311Z_Réparation et entretien de structures métalliques, maintenance industrielle, tuyauterie, chaudronne- rie, soudure, chaufferie industrielle, ventilation montage mécanique, électricité industrielle.
0_3311Z_Chaudronnière - tuyauterie - maintenance industrielle - revente de tuyauterie de consommables, de matériel - métallerie - serrurerie - miroiterie.
0_3311Z_Toutes prestations d'entretien, de contrôle, de re paration et de négoce de conteneurs, réparation et entretien de conteneurs et de tous matériels propres a assurer ou faciliter le transport & le stockage de marchandises & toutes opérations de saisissage et d'acconage.
0_3311Z_Travaux de soudure, travaux de charpente, travaux de couverture, rénovation de bâtiments, vente d'articles de ferronneries divers, vente de fruits et légumes, fleurs et produits divers.
0_3311Z_Vente, réparation, location et fabrication de tout matériel.
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, maintenance.
0_3311Z_Commerce de détail d'armes, de munitions, de fournitures consommables et autres accessoires liés a cette activité en magasin, sur les foires, les salons, les événements sportifs et sur internet. L'entretien et la réparation d'armes et de matériels.
0_3311Z_Travaux de chaudronnerie, soudure électricité, bâtiment et industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie serrurerie tuyauterie soudure, radio protection, mécanique générale et contrôle, notamment dans le secteur naval.
0_3311Z_Opérations mécanosoudées en atelier ou sur sites, fabrication mécanosoudée, charpentes métalliques, maintenance en mécanique, mécanique générale, façonnage et tournage de pièces .
0_3311Z_Fabrication, transformation, installation, entretien de matériel chaudronné, de tuyauterie, de plomberie, de chauffage industriel et de matériel frigorifique.
0_3311Z_Toutes activités de chaudronnerie, serrurerie, menuiserie métallique, aluminium, pliage.
0_3311Z_Soudure, serrurerie, chaudronnerie, tuyauterie, ferronnerie, mécanique générale et dépannage.
0_3311Z_Matériel pour gaz comprimés.
0_3311Z_Tôlerie, chaudronnerie et mécanique de précision.
0_3311Z_Tous travaux de réalisation et de montage de matériel chaudronné pour l'industrie , travaux de tuyauterie, de dépollution, stabilisation de sites et mécanique industrielle .
0_3311Z_Les études, la réalisation de tous travaux et d'entretiens, d'installations de Metallerie industrielle et fabrication de structures métalliques.
0_3311Z_La vente la réparation et l'entretien de tous outillages de coupe la transformation l'adaptation de tous outillages de coupe la vente la réparation la création l'invention et la fabrication de machines d'affutage neuves ou d'occasion le démasselotage la formation aux techniques d'entretien de tous outils de coupe et aux techniques de sciage l'entretien et la réparation de machines de sciage la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités la participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, maintenance.
0_3311Z_Fonds de commerce de mécanique générale moyennant le prix de 9 999 euros plus stocks.
0_3311Z_Chaudronnerie tuyauterie ferronnerie serrurerie.
0_3311Z_Étamage chaudronnerie polissage de tous métaux et notamment de matériel de cuisson pour restaurant traitement des surfaces de tous métaux négoce d'articles culinaires, polissage, soudure, remise en état, découpage, confection de tous métaux, alliage, aluminium.
0_3311Z_Affûtage, réparation d'outils pour machines professionnelles, vente desdits outils et de machines à découper.
0_3311Z_Exploitation d'une activité d'entretien général, industriel, de travaux d'atelier et de toute maintenance pour l'industrie , toutes activité connexes et complémentaires se rattachant à cet objet. La société peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation .
0_3311Z_Prestations de services spécialisées dans le parachèvement, dans l'emballage, la gestion des stocks et la manutention de semi-produits finis.
0_3311Z_Tous travaux d'étude, de fabrication de montage en mécanique générale construction métallique, installation de manutention entretien de matériel industriels et équipements électriques ou automatismes s'y rattachant.
0_3311Z_Une branche d'activités de maintenance globale, de montage mécanique, de transfert et de démentelement d'unités de production, connue sous l'enseigne "SECOMETAL MMI".
0_3311Z_Construction métallique, chaudronnerie, tuyauterie, serrurerie, soudure.
0_3311Z_Gestion de l'entretien des lieux de stockage et de distribution de produits inflammables, plomberie, chauffage, équipement de garage et de stations-service , import-export de produits et de matériaux de toute nature .
0_3311Z_L'activité en général, le calcul, la construction, la fabrication, la réparation de toutes installationsthermiques et/ou électriques ou partie d'ensemble thermique et/ou électrique, la négoce de tubes.
0_3311Z_Meubles.
0_3311Z_Commercialisation, entretien et réparation de tous types d'armes de toutes catégories.
0_3311Z_Entretien des structures de rack de stockage. Peinture, jardinage, tonte pelouse, prestation de petit bricolage (tache occasionnelle ne nécessitant pas de qualification requise).
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle
0_3311Z_Entretien et maintenance sur site de chariots de supermarché.
0_3311Z_Toutes activités de cordonnerie clés minute gravure tampons imprimerie en sous-traitance plastification de documents plaques automobiles petite serrurerie vente réparation de tous articles en cuir tous articles relatifs à l'activité vente et montage pour montres.
0_3311Z_Production, installation et maintenance de réservoirs de stockage. Installation et maintenance de système incendie.
0_3311Z_Un fonds de commerce de chasse, pêche, armurerie.
0_3311Z_Usinage, chaudronnerie, maintenance industrielle, travaux de soudure, de découpage de tôles et pose sur chantiers.
0_3311Z_La réalisations de prestations, sur site ou en atelier, en tuyauterie et chaudronnerie, en isolation et calorifugeage, en montage d'échafau- dages, principalement en milieu industriel. Le négoce de matériel et de matières premières. La réalisation de prestations de désamiantage. L'étude, la conception, la réalisation, la commercialisation et la vente de machines spéciales (faites sur mesure).
0_3311Z_Adjonction d'activité : moulage, injection plastique , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'une des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, dans des opérations financières, mobilières ou immobilières.
0_3311Z_Installation, modification et maintenance d'équipement sanitaire de plomberie de chauffage et de climatisation tous travaux de soudure et de tuyauterie.
0_3311Z_Organisation de journées ou de soirées à thèmes artistiques ou sportives, son et lumière, concerts. Location et service limousine avec chauffeur, transfert, transport de petits colis, services à la personne et aux entreprises, bâtiment : travaux de soudure, service de conciergerie, gouvernance, conseils, vente en sédentaire et/ou ambulante de produits de self défense en clientèle, sur éventaires, foires, expositions et marchés. Import-Export.
0_3311Z_Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_3311Z_Montage et maintenance de construction métallique industrielle - vente de matériaux se rapportant à l'activité principale.
0_3311Z_Réparation, entretien, location de véhicules automobiles et de chariots élévateurs, maintenance industrielle et les réparations d'engins de chantiers, entretien et nettoyage de caddies.
0_3311Z_Installation de distribution d'hydrocarbure, de fluide, installation d'air comprimé, de matériel électronique et hydraulique , maintenance de tout type de matériel hydraulique, pneumatique, électromagnétique. Station d'épalement, toutes activités de travaux tous corps d'état en vue de la construction de dépôts pétroliers .
0_3311Z_Travaux d'estampage et matriçage ferronnerie d'art.
0_3311Z_Adjonction d'activité: fabrication de moules rigides et souples.
0_3311Z_Réparation, révision, maintenance des grilles d'incinération et autres composants des usines d'incinération.
0_3311Z_Métallurgie, serrurerie, métallerie, chaudronnerie, maintenance industrielle, constructions mécaniques et prestations de services.
0_3311Z_Maintenance, montage et sécurité de systèmes de production.
0_3311Z_Tous travaux de mécanique et d'électricité industrielle, maintenance, prévention
0_3311Z_Fabrication d'outillages et de machines neuves ou d'occasion pour l'industrie.
0_3311Z_Chaudronnerie et métallerie.
0_3311Z_Fabrication d'outillages de precision de decoupe, d'outillage, de frappe, de gravures et emboutissage, fabrication de machines speciales
0_3311Z_Réparation, fabrication et achat-vente d'armes et muntitions de catégorie C et 1 catégorie D.
0_3311Z_Transformation de matières premières métallurgiques dans le bâtiment.
0_3311Z_La chaudronnerie, la tôlerie, la soudure inox et alu, la tuyauterie, l'agencement mobilier, la maintenance industrielle et la manutention conti- nue.
0_3311Z_Montage en tuyauterie et chaudronnerie, serrurerie, charpente, plomberie, sanitaire, chauffage central, soudure : maintenance, entretien, toute activite connexe et annexe, en France et a l'etranger
0_3311Z_Toutes opérations affaires ou entreprises commerciales industrielles ou autres se rapportant directement ou indirectement a la mécanique l'outillage la tôlerie la chaudronnerie le traitement et la protection de tous métaux la fabrication et l'équipement Detous appareils l'importation l'exportation et le commerce sous toutes ses formes des mêmes matières.
0_3311Z_Chaudronnerie, serrurerie, tôlerie, soudage et tuyauterie.
0_3311Z_Tuyauterie pour l'agroalimentaire, le traitement de l'eau, l'installation de tous types de tuyauterie bureau d'étude conception système automatisé.
0_3311Z_Dinanderie tuyauterie inox cuivre chaudronnerie entretien alambic fabrication de petit alambic fabrication d'objets métalliques.
0_3311Z_Vente, pose et réparation de fermetures, serrures, portes blindées et coffre-forts.
0_3311Z_Achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et d'outillage , récupération, entretien et réparation de véhicules. Chaudronnerie, tuyauterie, mécanosoudure et mécanique générale .
0_3311Z_Soudure laser (réparation, modification d'outillage), marquage laser, chaudronnerie soudure, soudure robotisée, formation et conseil, négoce ( machines à souder, accessoires, consommable) et toutes activités connexes ou similaires et complémentaires.
0_3311Z_Maintenance et installation industrielle.
0_3311Z_Chaudronnerie, tôlerie industrielle, moulage d'alliages légers, études CAO, usinages, achat de matières premières finis semis-finis, métaux, importation, exportation.
0_3311Z_Vente et fabrication en sous-traitance de machines textiles.
0_3311Z_Chaudronnerie maintenance industrielle mécanique générale, vente de véhicules neufs et d'occasion, carrosserie, peinture.
0_3311Z_Affûtage, réparation, distribution d'outils coupants pour les industries du bois, matières plastiques et mécanique.
0_3311Z_Le dépannage en serrurerie, la reproduction de clés, le changement et l'installation de serrures ou de cylindres, le blindage de portes, l'ouver- ture de coffre fort, la vente de serrures et la pose d'alarme incendie Changement de vitrages et de petites menuiseries.
0_3311Z_La maintenance et l'installation industrielle.
0_3311Z_Rémouleuse, aiguisage de coutellerie, vente de marchandises.
0_3311Z_La tuyauterie, la maintenance, le chauffage et la mécanique en milieu industriel et accessoirement pour les particuliers.
0_3311Z_Études, conception, fabrication et commercialisation de tous équipements industriels métalliques.
0_3311Z_Poinçonnage et fabrication de chaudières.
0_3311Z_Reparation, fabrication et affutage de divers outils de coupe, coutellerie
0_3311Z_Maintenance et rénovation dans le domaine de l'industrie et du traitement de l'eau.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle (etude-construction- montage) - achat, vente d'immeubles.
0_3311Z_Chaudronnerie plomb polyester plastique.
0_3311Z_Intervention sous toutes ses formes auprès des industries et administrations commerces et autres en vue d'assurer tous travaux d'application technique tel que la réparation et l'entretien de chaudières de type industriel réseaux pour le chauffage central fours industriels condensateurs échangeurs économiseurs surchauffeurs collecteurs accumulateurs de vapeur capacités réacteurs nucléaires.
0_3311Z_Maintenance industrielle Travaux et montage industriels. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la maintenance industrielle et à l'entretien d'usines.
0_3311Z_Chaudronnerie légère soudure argon.
0_3311Z_Maintenance remise en état de la réfection d'outillages industriels et d'appareils thermiques.
0_3311Z_Installation de tuyauterie industrielle, de chaudronnerie, de serrurerie, de plomberie, de sanitaires, de chauffage et vente de matériaux de construction.
0_3311Z_Fabrication, affûtage, réparation, maintenance ainsi que l'achat et la vente d'outillages et de pièces mécaniques, ainsi que les prestations de services accessoires.
0_3311Z_Tous travaux de chaudronnerie et de tuyauterie en aluminium ou en Inox, ainsi que la soudure.
0_3311Z_Travaux de soudure de tuyauterie sur site indus- triel - travaux de tuyauterie Toutes activités d'ingénierie et d'expertise se rapportant à la réalisation de tous travaux con- cernant les activités thermiques pour toutes acti- vités professionnelles par combustion de gaz ou à paritr de toutes autres sources de chaleur.
0_3311Z_Polissage sur métaux. Récupération et vente de métaux auprès des particuliers et professionnels.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie Réservoirs de stockage pétrolier, joints flottants
0_3311Z_Tuyauterie maintenance industrielle, chaudronnerie, soudure, chauffage.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie et soudure , fabrication, montage de toute sorte de tuyauterie. Réalisation de travaux de chaudronnerie ou de constructions métalliques. Achat, vente, représentation, distribution de tous articles et de produits destinés à la chaudronnerie, à la tuyauterie ou à la métallurgie .
0_3311Z_Prestations de travaux de soudure, vente de produits et négoce dans le domaine de la soudure.
0_3311Z_La réparation et la transformation de containers.
0_3311Z_Maintenance industrielle, tous travaux de tuyauterie et de soudure industrielle.
0_3311Z_Les éléments d'actif constituant la branche "industrie" du fonds de commerce de chaudronnerie, tuyauterie, décoration, commerce de produits industriels, vente d'articles mobiliers et de décoration.
0_3311Z_Maintenance technique ou montage, tuyauterie, soudure, électricité et mécanique , bureau d'études .
0_3311Z_Pose de serrurerie et ferronnerie
0_3311Z_Tuyauterie, chaudronnerie, mécanique générale, maintenance et fabrication, électricité, charpente métallique et autres services et négoce auprès de l'industrie et aux entreprises.
0_3311Z_Réparation et entretien de conduites et pipelines et plus généralement étude et réalisation de prestations de services relatives à la commercialisation , maintenante et transports de tous instruments, matériels et matériaux destinés à l'industrie du gaz, du pétrole, de l'eau et de tous fluides par canalisation et entreprises de travaux publics et notamment maintenance, narration, surveillance, inspection de canalisations ou tout type de conduites transportant tous fluides et gaz , études et réalisations de prestations de services relatives à la maintenance des réseaux de transports de fluides.
0_3311Z_Fabrication et réparation d'éléments de chaudronnerie mécano-soudés, de machines agricoles et industrielles, l'étude, la commercialisation et la réalisation de tout matériel.
0_3311Z_Réparation sur armes de 5ème, 7ème et 8ème catégorie - formation professionnelle.
0_3311Z_Réparation, dépannage, ouverture, transformation et vente de coffres-forts ainsi que la serrurerie.
0_3311Z_Entretien de matériels de bâtiments, travaux publics et industriels.
0_3311Z_Prestations de services en matiere de chaudronnerie , de mecanique et de tuyauterie : negoces et articles se rattachant aux prestations
0_3311Z_Travail des métaux par oxycoupage, tous travaux sur métaux.
0_3311Z_Étude, fabrication, entretien, maintenance et pose de tuyauterie, chaudronnerie, mécanique et charpente métallique.
0_3311Z_Réparation d'ouvrages en métaux, réparation et entretien de conduite, chaudières, radiateurs et système de chauffage central. Génie climatique, conception, installation et maintenance en sous-traitance.
0_3311Z_Réparation rénovation modification nettoyage démontage affûtage rectification de toutes machines et outils dans tous domaines.
0_3311Z_Conception, entretien et réparation de bennes, garde-corps.
0_3311Z_Fabrication de charpentes métalliques, serrurerie, soudure et réparation d'ouvrages en métaux.
0_3311Z_Chaudronnerie en inox ou en aluminium, accastillage.
0_3311Z_Chaudronnerie, tuyauterie, construction métallique, sablage, métallisation peinture, maintenance industrielle, mécano soudure, usinage, transformation, traitement, négoce de tous matériaux, étude et réalisation de tous biens d'équipement, fabrication, commercialisation .. Et le négoce de tous objets et machines nécessaires à l'industrie, au commerce et au bâtiment. Réparation d'ouvrages en métaux.
0_3311Z_L'achat, la vente d'équipements et d'appareils d'occasion liés aux activités industrielles , le négoce de cuves inox et plastique , la fabrication d'échangeurs , l'étude de réalisation d'installation générales de tuyauteries industrielles. Le façonnage, la transformation de tubes, l'achat, la vente, la distribution de tous les produits issus du façonnage et de la transformation de tubes et de tous les produits dérivés.
0_3311Z_Réparation d'ouvrages en métaux précieux, achat et vente d'ouvrages en métaux précieux - Fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_3311Z_Installation, entretien, négoce tous matériels, appareils et équipements distillerie, à usage viti-vinicole, en france et étranger, chaudronnerie et mécanique générale.
0_3311Z_Études, réalisation de tous travaux de soudure dans le domaine naval et industriel , nettoyage, ferronnerie, réalisation et pose de clôtures. élagage et jardinage .
0_3311Z_Maintenance et installation industrielle.
0_3311Z_Conception et exécution de travaux se rapportant à l'industrie métallurgique.
0_3311Z_Tuyauterie industrielle, soudure, maintenance in- dustrielle, construction métallique.
0_3311Z_Gestion de l'énergie. maintenance et assistance afférentes aux applications techniques, industrielles, climatiques et thermiques.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_3311Z_Études, conception, réalisation, fabrication de moules et d'outillage , propriété, prise de participations, directe ou indirecte. Acquisition par tout moyen, notamment par voie d'achat, de souscription, d'apport, de fusion, de gestion administrative ou financière de toutes valeurs mobilières et droits sociaux dans toutes entreprises .
0_3311Z_Maintenance, mécanique, montage industriels.
0_3311Z_La maintenance, réalisation d'équipement requérant des prestations de chaudronnerie et tuyauterie pour des unités industrielles.
0_3311Z_Fabrication d'outils de découpe, d'affûtage, de métallerie, de ferronnerie, de serrurerie, travail du métal sous toutes ses formes.
0_3311Z_Toutes opérations mobilières, immobilières, financières ou commerciales se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en faciliter la réalisation, l'acquisition, l'exploitation, directement ou indirectement, de tous fonds de commerce et/ou de tous titres de sociétés.
0_3311Z_Fabrication montage pose maintenance de cuves de machines industrielles et de matériels agricoles la serrurerie et la chaudronnerie.
0_3311Z_Réalisation de tous travaux de soudure sur toutes matières, en aluminium, en fer ou en inox , achat, vente, fabrication, transformation de tous travaux de serrurerie, de tôlerie, de ferronnerie et de tout ce qui concerne la maintenance industrielle .
0_3311Z_Toutes activités en lien avec la maintenance, l'entretien et la réparation de cuves de méthaniers. Développement, mise au point, commercialisation, installation, mise en oeuvre et fourniture de solutions clé en main d'infrastructures intégrées pour le gaz naturel liquéfié.
0_3311Z_Mise en route et maintenance de brûleurs pour chaudières industrielles.
0_3311Z_Chaudronnerie-tuyauterie, maintenance industrielle. Cette cession met fin à compter du 01/01/2009 à la location-gérance consentie par la société DS INGENIERIE SAS à la société SAS DI SANTE.
0_3311Z_Entreprise générale du bâtiment, construction de maisons individuelles, gros oeuvre, maçonnerie, fabrication.
0_3311Z_Travaux de soudure.
0_3311Z_Chaudronnerie, maintenance industrielle et nucléaire.
0_3311Z_Reparation de moules de verrerie, maintenance et entretien d'outillage et materiel
0_3311Z_Affûtage Remoulage des couteaux et tous outils tranchants en général. Fabrication de couteaux. Restauration de couteaux et outils. Vente de couteaux, articles de droguerie et quincaillerie, ustensiles de cuisine et outils. Activité sur marchés et en clientèle.
0_3311Z_Réalisation de prestations de maintenance mécanique et de chaudronnerie , fabrication de pièces mécaniques et chaudronnées, ainsi que la vente de toutes pièces nécessaires à cette maintenance .
0_3311Z_1° conseil, étude, maintenance industrielle 1°) conseil, étude, maintenance industrielle 2°) ferronnerie, serrurerie, constructions métalliques et mécaniques. Achat du fonds à la sàrl dessenis services (rcs valenciennes b 420.077.240) publication de la cession   la gazette du nord pas de calais du 20.01.2005.
0_3311Z_Montage et levage en charpente métallique, travaux de bâtiments, bardage, couverture, soudure, serrurerie et chaudronnerie.
0_3311Z_Mise en place, entretien et réparation de matériel signalétique lumineux, de matériel d'aspiration ou de distribution d'air chaud.
0_3311Z_Chaudronnerie et tuyauterie industrielles.
0_3311Z_Construction mécanique,mécanique générale,montage mécanique, Mécano-soudure,tuyauterie industrielle, chaudronnerie, ferronnerie serrurerie, ingénierie bureau d études techniques dans toutes activités touchant à la mécanique et aux bâtiments, maintenance de matériel de bâtiments,la recherche, l étude et la réalisation d automates et de robots industriels, transfert de machines, achat et vente de tous matériels.
0_3311Z_La construction, la commercialisation, l'étude, la maintenance en matière de chaudières industrielles ainsi que toutes installations thermiques.
0_3311Z_Atelier de chaudronnerie et de tuyauterie.
0_3311Z_Fabrication réparation personnalisation restauration réalisation de crosses sur mesure sculpture d'armes de chasse tir et collection vente d'armes toutes catégories.
0_3311Z_Prestation de travaux en chaudronnerie, tuyauterie maintenance mécanique sur ponts roulants, travail en nacelle (grandes hauteurs), VMC, chauffage, plomberie, petit atelier de préfabrication dans les domaines ci-dessus.
0_3311Z_Fabrication commercialisation de matériel de guerre, rénovation, réparation, reconstruction mise en conformite de ces matériels et dès équipements etc.
0_3311Z_Fabrication et négoce de scies à bois, achat et vente de matériel de scierie.
0_3311Z_Toutes activités de ferronnerie, de métallerie, de chaudronnerie et de soudure tous métaux, conception, fabrication, vente et pose de tous objets et matériels industriels et plus particulièrement d'objets métalliques.
