0_5920Z_Création et rédaction de contenus visuels et sonores, illustration sonore de spectacles vivants, manifestations culturelles et expositions, création et production de chroniques et de spots publicitaires pour la radio, création de graphismes numériques, bannières, sites web, logos.
0_5920Z_Productions et éditions Phonographiques.
0_5920Z_Conception, production, réalisation d'oeuvres audiovisuelles du type comedies musicales et toutes autres oeuvres afférentes et/ou connexes.
0_5920Z_Production, édition, diffusion de biens culturels, en particulier, d'oeuvres Phonographiques et audiovisuelles.
0_5920Z_La société a pour objet la production et l'édition musicale le management d'artistes.
0_5920Z_L'édition et la publication de toutes oeuvres musicales leur création leur production et leur exploitation par tout procédé connu ou non encore connu.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Production et édition Phonographique, production audiovisuelle, gestion du droit à l'image et exploitation commerciale de ce droit sur tous supports et dans tous médias. Production et vente de spectacles vivants.
0_5920Z_Édition et production de musique.
0_5920Z_Production, édition, promotion, commercialisation, distribution et la diffusion de toutes oeuvres de l'esprit dans tous les domaines de l'expression culturelle, artistique ou professionnelle sur tous supports. Conseil en communication et formation. Enregistrement sonore et édition musicale. Production de spectacles vivants.
0_5920Z_L'édition, la production ou la coproduction, l'exploitation, l'achat la vente et la diffusion de Phonogrammes, Vidéogrammes, programmes Audiovisuels.
0_5920Z_Supervision musicale, rédaction de contenu destiné à tous supports de communication, prestations de services annexes.
0_5920Z_La pré-production et la production discographique, de musique de film et sur internet. la réalisation d'albums et de Multimédias. la gestion et la location de studios d'enregistrement. le conseil et la programmation artistique de festivals musicaux ou autres Évenements artistiques.
0_5920Z_La production, la réalisation, l'édition et la distribution d'oeuvres musicales, audiovisuelles et artistiques.
0_5920Z_Studio d'enregistrement sonore.
0_5920Z_Édition de disques, de cassettes et de cassettes enregistrées , édition, productions d'OEuvres musicales.
0_5920Z_La production et l'édition musicale.
0_5920Z_Production audiovisuelle, édition musicale, animation événementielle et de soirées, ainsi que le conseil en communication.
0_5920Z_Édition Phonographique, l'édition sous toutes ses formes.
0_5920Z_La production, la réalisation et la fourniture de prestations audiovisuelles et l'exploitation d'un studio de prise de vue.
0_5920Z_Edition et Prodution musicale. Conseil et études en stratégie, marketing et communication auprès des entreprises.
0_5920Z_Production, distribution et édition audiovisuelle.
0_5920Z_Éditeur musical producteur phonographique artiste auteur distributeur.
0_5920Z_L'activité de fixation et/ou d'enregistrement par tous moyens techniques existants et pouvant être créés dans le futur, sur tous supports existants et pouvant être crées dans le futur, de toutes séquences de sons ou de Phonogrammes, d'images et de Vidéogrammes, l'arrangement, l'adaptation, le mixage et le Mastering et toutes adaptations techniques des Phonogrammes, des images et Vidéogrammes enregistrés, l'activité de producteur de Phonogrammes et de Vidéogrammes pour tous artistes et l'exploitation d'un studio d'enregistrements de Phonogrammes et de Vidéogrammes. L'édition musicale, la production graphique de toutes oeuvres musicales, la commercialisation et la distribution de toutes oeuvres musicales.
0_5920Z_Le management d'un ou plusieurs artistes, la production musicale, les éditions et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_5920Z_Édition et production d'enregistrements sonores.
0_5920Z_Édition d'oeuvres de toutes natures (musicales, littéraires, audiovisuelles, multimédia), production musicale et/ou artistique et/ou audiovisuelle et/ou multimédia.
0_5920Z_Production musicale, organisation d'évènementiels.
0_5920Z_Édition musicale édition de partitions édition et reproduction sur tous supports exploitation commerciale d'oeuvres musicales par tous moyens défense des droits des auteurs signes en édition production et diffusion de spectacles organisation de tournées.
0_5920Z_Production musicale, artistique, audiovisuelle, multimédia ainsi que Acquisitionde tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux Audiovisuels Quelq qu'en soient le support et/ou le mode d'exploitation. Production organisation promotion de spectacles vivants, concerts, festivals, événements théâtraux musicaux et tous genres.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production, édition Phonographique, conception, réalisation, fabrication, négoce, marketing, design sonore.
0_5920Z_Distribution production,réalisation, Import, Export de disques,musiques,films,livres,oeuvres d'art. Edition,publication d'oeuvres musical,vidéo. Production,réalisation,création,diffusion de films,émissions télévisuelles,audiovisuelles et radio. Enregistrement sonore audio vidéo. Vente en non sédentaire de tous produits non réglementés notamment produits audiovisuelles,livres,oeuvres d'art,musique, produits exotiques.
0_5920Z_Production musicale, audiovisuelle et multimédia.
0_5920Z_Édition musicale sous toutes ses formes, perception des droits y afférents, publication, édition d'uvres musicales et littéraires.
0_5920Z_La création, l'enregistrement, la réalisation, la production et l'édition d'oeuvres musicales pour tout support et moyen de communication.
0_5920Z_Production et édition de bande sonores sur tous supports -.
0_5920Z_Édition Phonographique production Phonographique et événementiel a vocation artistique.
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_La création, l'édition, la diffusion et la distribution de livres audio sur supports physiques et par Telechargement.
0_5920Z_La production et la distriubtion d'enregistrements et, ou, des programmes audiovisuels.
0_5920Z_Éditions musicales et Phonographiques.
0_5920Z_Édition musicale conseil et prestation en activités artistiques.
0_5920Z_Production et édition phonographique, ainsi que d'autres services.
0_5920Z_Production, édition, distribution, fabrication d'uvres de l'esprit, fabrication, vente de produits textiles, de maroquinerie, de parfums, de bijoux fantaisie et d'objets d'arts .
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle, création artistique, enregistrement, réalisation, exploitation, vente et distribution.
0_5920Z_Éditions musicales.
0_5920Z_Production de Phonogrammes.
0_5920Z_Production musicale, édition musicale, production audiovisuelle, prestation de service dans le domaine artistique.
0_5920Z_Édition musicale et organisation d'évènements musicaux.
0_5920Z_Enregistrements sonores en studio fixé - sonorisation - production - promotion et édition d'artistes - location de matériel.
0_5920Z_Production et édition de musique.
0_5920Z_Edition musicale sous toutes ses formes. Acquisition, cession, gestion et exploitation, administration et protection de droits d'édition d'oeuvres musicales en France et à l'étranger, notamment par la reproduction, la représentation et l'exécution publique, par l'édition graphique, l'exploitation Phonographique et audiovisuelle et tout autre procédé existant ou à découvrir.
0_5920Z_La production et l'acquisition, l'exploitation, l'administration, l'édition, la coédition, la sous-édition d'oeuvres musicales et audiovisuelles.
0_5920Z_Enregistrement sonore, publication sonore, créateur de musique et textes, enregistrement Cd et Dvd.
0_5920Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, commercialisation de disques, de compact disques et de bandes contenant de la musique ou d'autres enregistrements sonores , édition, commercialisation de produits combinant livres et moyens audiovisuels .
0_5920Z_Création et réalisation d'images sonores, enregistrements sonores, création de pages Web.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Production et exploitation d'enregistrements sonores, édition et production sonores et musicales, littéraires, artistiques, audiovisuelles et publicitaires, la publicité, la promotion et le marketing sous toutes formes.
0_5920Z_Éditions musicales, producteur de films de long et de court métrage, productions artistiques.
0_5920Z_Edition musicale et Phonographique.
0_5920Z_Edition et production musicale.
0_5920Z_Enregistrement sonore et production musicale et audiovisuelle, édition musicale.
0_5920Z_Édition de musique.
0_5920Z_Gravure de disque, studio de mixage et mastering, productions et éditions sonores, reproduction d'enregistrements sonores.
0_5920Z_Enregistrement en studio ou autrement, de tous musiciens , production phonographique, fabrication, distribution et vente de phonogrammes, de disques et de tous articles promotionnels s'y rapportant .
0_5920Z_Édition musicale production promotion artistique.
0_5920Z_La production et l'édition de supports phonographiques et audiovisuels ainsi que toutes activités de commercialisation de ces supports.
0_5920Z_Production, édition, distribution de produits, oeuvres, services liés aux activités musicales artistiques.
0_5920Z_Le doublage sonore ou audiovisuelle en quelque langue que ce soit, vers quelque langue que ce soit, pour la radio, la télévision, ou tout autre médium audiovisuel.
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Production, édition, promotion, commercialisation d'uvres musicales, littéraires, artistiques et audiovisuelles.
0_5920Z_Dition d'enregistrement sonores, activité artistique, prestation de service, animation musicale.
0_5920Z_Achat, vente, production photographique, audiovisuelle, de concert, d'éditions musicales, manuscrites et graphiques sous toutes ses formes.
0_5920Z_Production-reportage, montage vidéo-photo, enregistrement sonore, M.A.O . et D.A.O. , création de supports multimédias. Vente et négoce de produits multimédias. Formation multimédia et services aux entreprises .
0_5920Z_Production promotion exploitation achat vente distribution diffusion de Phonogrammes et Vidéogrammes.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_Production musicale (audio-visuelle) commercialisation et ventes des Cd et Dvd, import et Expoert prêt à porter et tous produits non réglementés.
0_5920Z_Production réalisation diffusion distribution promotion et plus généralement l'exploitation sous toutes ses formes sur tous supports et par tous procédés ou mode d'expression connus ou a venir de toutes oeuvres musicales supports phonographiques et produits sonores ainsi que toutes les opérations dépendantes annexes s'y rattachant.
0_5920Z_Édition phonographique, production audio et audio-vidéo.
0_5920Z_Production phonographique, édition musicale et production audiovisuelle.
0_5920Z_La production d'oeuvres musicales multimédias, la conception, la production, la fabrication, l'édition, la distribution et la commercialisation des oeuvres alliant la musique à l'audiovisuel (audio, Vidéogrammes, courts métrages, Web documentaires, clips et tout autre forme) par tout support, numérique et digital.
0_5920Z_La production musicale, sa commercialisation, l'organisation d'évènements, la gestion et plus généralement, toute opération industrielle, commerciale, financière, mobilière ou immobilière se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_5920Z_Acquisition et gestion de tous droits liés aux oeuvres de l'esprit, édition musicale et littéraire.
0_5920Z_Édition et production phonographique.
0_5920Z_La société à pour objet la prestation de services dans le domaine du Mastering, du mixage, de l'enregistrement sonore et de la transformation du son en général. La société peut ainsi vendre des prestations d enregistrement, de Mastering, de mixage, de conseil d expertise d audit et de formation sur ses différents métiers.
0_5920Z_Edition d'enregistrements sonores et audiovisuels, production d'enregistrements sonores et audiovisuels.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale marketing production diffusion distribution vente d'enregistrements sonores musicaux et films édition distribution et vente de toutes publications et articles multi media sur tous supports exploitation cessions et concession des droits et brevets concernant ces activités promotion et organisation de spectacles vivants.
0_5920Z_Production musicale, édition musicale et gestion de droits d'auteurs sur des oeuvres musicales.
0_5920Z_Exploitation d'un studio d'enregistrement, édition musicale et production de disques.
0_5920Z_La conception, la production, la réalisation, la distribution et la commercialisation de tout support audiovisuel et écrit, ainsi que les produits dérivés de ces supports, l'édition musicale, l'organisation évènementielle.
0_5920Z_Toutes activités d'exploitation de droits corporels et/ou incorporels dans les domaines des oeuvres culturelles sur tous supports connus et à connaître, conseils ou ingénierie culturelle, assistance aux sociétés de conception. Production audiovisuelle, production musicale et culturelle.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale production de films cinématographiques de vidéo et de programmes de télévision.
0_5920Z_Production musicale et édition Phonographique.
0_5920Z_Service, conseil, formation, captation sonore, montage, mixage, édition de supports audio, édition littéraire.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Enregistrement, productions et distribution de cassettes et compacts disques ou autres supports audio et vidéo, éditions musicales, production, organisation de spectacles, achat, vente, importation, exportation, location d'instruments de musique et autre matériel, prospection et diffusion de spectacles - recherche de financements et subventions.
0_5920Z_Management d'artistes, éditions musicales, audiovisuelles, littéraires ou graphiques , réalisations artistiques, publiques, production phonographique et vidéographique .
