0_5920Z_Edition musicale, production musicale et audiovisuelle.
0_5920Z_Écriture, réalisation, production, édition et distribution d'uvres phonographiques, audiovisuelles et littéraires , toutes opérations dépendantes ou annexes s'y rattachant, production, distribution et édition de phonogrammes .
0_5920Z_Production musicale, création, acquisition, location, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, studio d'enregistrement sonore, auditorium, laboratoire audiovisuel, location de surfaces. Participation directe ou indirecte dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par création de sociétés nouvelles, apports, souscription, achat de titres ou droits sociaux, fusion ou autrement, création, acquisition, location, prise en location-gérance de fonds de commerce.
0_5920Z_Prestations d'ingénierie du son, création, composition, enregistrement, mixage de musique.
0_5920Z_Édition musicale et organisation d'évènements musicaux.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale, sonorisation et animation, organisation de soirées.
0_5920Z_Édition, production de musique, promotion de chansons, de son, d'images sur tous supports électroniques ou de télécommunications existant ou à venir, notamment sur le réseau Internet .
0_5920Z_Production, réalisation, édition, distribution, commercialisation et location de biens.
0_5920Z_La production de matrices sonores originales sur bandes, cassettes, Cd, la mise à disposition des enregistrements, leur promotion et leur distribution, l'enregistrement, le mixage, le Mastering, l'Editing.
0_5920Z_Édition et sous-édition musicale , production, exploitation de toutes uvres de l'esprit, notamment en matière musicale .
0_5920Z_Edition musicale, production audio et vidéo, captation, réalisation, montage et Postproduction vidéo.
0_5920Z_Edition d'oeuvres musicales édition vidéo cd livres et revues.
0_5920Z_L'édition phonographique et musicale sous toutes ses formes, la vente en gros, demi-gros, et détail de disques, cassettes, CD, VHS, DVD et tous autres supports du son et de l'image, la vente de matériel son et vidéo, la production de concerts, de tournées.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production et exploitation de Phonogrammes sur tout support inventé ou à inventer, sous toute forme et par tous moyens.
0_5920Z_Édition de musique.
0_5920Z_Production Phonographique, édition et distribution musicales.
0_5920Z_La production et l'édition musicale la promotion des artistes sous toutes ses formes.
0_5920Z_La production, l'édition et la diffusion de phonogrammes et de vidéogrammes.
0_5920Z_L'édition, la conception, la réalisation, la distribution, la diffusion, la promotion, la commercialisation sous toutes formes, par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, de produits sonores et musicaux (bandes son, enregistrement, disques, cassettes, etc) dans tous domaines (artistique, publicitaire ou autres).
0_5920Z_Édition musicale et production phonographique.
0_5920Z_Édition sonore, label d'enregistrement indépendant, production, conception sonore, montage, mixage audio, programmation musicale, consulting acoustique, entrepreneur de spectacle.
0_5920Z_Studios d'enregistrement.
0_5920Z_L'édition musicale, la gestion, l'organisation et l'administration de toutes manifestations culturelles en tous domaines et diffusées par tous les moyens de communication, d'expression ou de représentations ainsi que la gestion et l'administration de catalogues éditoriaux.
0_5920Z_Prestations techniques pour la distribution numérique de musique et services en ligne liés à la distribution numérique audio et vidéo.
0_5920Z_Éditions phonographiques et musicales , organisation de spectacles vivants .
0_5920Z_Enregistrement, création et traitement sonore, édition, promotion et diffusion musicale.
0_5920Z_Production et commercialisation de disques, publications et éditions d'oeuvres artistiques et littéraire.
0_5920Z_Toutes activités de production audiovisuelle ainsi que la fourniture de conseils artistiques et techniques.
0_5920Z_La production, la réalisation, l'exploitation, la gérance, la vente d'oeuvres musicales sur tous supports.
0_5920Z_Production édition sur toutes leurs formes de tous Phonogrammes du commerce, disques, Cd, cassettes magnétiques, vidéodisques, la commercialisation et la représentation Desdits produits.
0_5920Z_L'édition musicale productions audiovisuelles Televisuelles cinématographiques phonographiques sur tout supports existants ou a venir.
0_5920Z_Édition musicale et littéraire , production phonographique, vidéographique et télévisuelle. Marchandisage et exploitation de tous produits dérivés. Organisation de manifestations publiques ou privées. Promotion de tous produits, de services ou de personnes. Conseil artistique .
0_5920Z_Édition et production musicale. Organisation de spectacles musicaux.
0_5920Z_Prestations de services informatiques, conseils en informatique,régie informatique, négoce de matériels, négoce de livres prestations de services en audiovisuel.
0_5920Z_Production d'enregistrements phonographiques, promotion artistique, édition musicale, distribution discographique, création, organisation, production, prestation de spectacles vivants et/ou d'évènements d'un nombre maximum de six par année civile.
0_5920Z_Édition et production musicale, distribution de musique off line sur tous types de supports et on line , production, diffusion et distribution de tous types de programmes audiovisuels. Négoce d'art .
0_5920Z_Conception, réalisation d'instruments, appareils et systèmes pour l'enregistrement, la transmission, la reproduction ou le traitement de la musique, du son ou des images.
0_5920Z_Production discographique
0_5920Z_Dition agence de design musical -.
0_5920Z_La production et l'édition d'oeuvres Phonographiques pour des identités de marques, d'institutions, d'individus. La création d'ambiance sonore pour des lieux, des boutiques, des restaurants ou bar, des institutions, lieux culturels, etc. De manière générale, tout conseil et accompagnement de sociétés en ce qui concerne leur identité sonore.
0_5920Z_Edition, phonogrammes, cassettes, edition musicale : montage audiovisuel de disques et de livres
0_5920Z_En tous pays, création, production, distribution, exploitation commerciale de phonogrammes, de vidéogrammes, d'uvres multimédia et d'enregistrements audio , sur tous supports et édition musicale .
0_5920Z_Conseil en image, publication, reproduction de toutes uvres, édition musicale et audiovisuelle , édition et fabrication de tous supports phonographiques. Toutes opérations commerciales, promotionnelles ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires .
0_5920Z_La production et l'édition musicale, la distribution des supports musicaux et artistiques, le conseil en communication.
0_5920Z_Édition musicale et graphique sous toutes ses formes , production, prise de licence, cession, concession de licence, distribution, diffusion et plus généralement, exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir que ce soit, notamment par voie de publication, édition, reproduction graphique, phonographique, audiovisuelles, télévisuelle, cinématographique, uvre de l'esprit, que celles-ci soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques.
0_5920Z_La réalisation, la production musicale et l'exploitation d'oeuvres de toutes natures, au sens le plus large et dans tous les domaines connus ou inconnus, sous toutes ses formes que ce soit et par tous moyens et procédés connus ou à venir.
0_5920Z_Édition sous toutes ses formes et notamment musicale, production d'oeuvres audiovisuelles et Phonogrames, gestion éditoriale, création de catalogues d'oeuvres musicales et Phonogrames.
0_5920Z_Edition, création, fabrication, vente de tous disques, de disques laser, de cassettes vidéo, de D.V.D. , ainsi que de tous produits multimédias, studio d'enregistrement, maquettes, montage photographique. Plus généralement, toutes activités entrant dans les secteurs de la musique, de l'infographie, de la composition audio-numérique et les applications en découlant, production d'artistes, vente de tous produits et articles pouvant entrer dans le cadre de la musique, de la mode et des loisirs. Organisation de toutes manifestations sous toutes leurs formes notamment d'événements musicaux.
0_5920Z_Studio son, Post-Postproduction, conception de bandes son, bruitage et mixage d'enregistrements. Edition, production, exploitation, achat et vente sur tout support et par tout moyen de toutes oeuvres musicales et audiovisuelles.
0_5920Z_Edition musicale.
0_5920Z_Studio d'enregistrement, Évènementiel, production de musique et film musical et cinématographique en France et à l'étranger. Agent de chanteur et autres.
0_5920Z_Production et réalisation musicale, organisation d'événements.
0_5920Z_Production, achat, cession, concession de licence, distribution, diffusion, édition musicale, Phonographique, découverte, conseil et promotion des artistes, mise en place se sites internet, activités et conseil.
0_5920Z_La gestion, l'administration et le conseil en matière de droits d'auteur et de droits d'artiste, l'édition d'oeuvres musicales, la supervision de musiques de films, téléfilms ou de pièces de théâtre.
0_5920Z_Commercialisation et création d'enregistrements sonores ou de tous produits à base d'enregistrements sonores.
0_5920Z_L'édition, la production, la distribution, l'achat et la vente de toutes oeuvres musicales, artistiques, littéraires audiovisuelles, Videographiques et publicitaires sur tous supports et par tous médias.
0_5920Z_Édition de toutes uvres musicales conçues, réalisées ou diffusée par tous moyens ou procédés, existants ou à venir, en tous domaines , gestion de catalogues éditoriaux d'uvres musicales. Production d'enregistrements sonores et/ou audiovisuels. Leur exploitation sous toute forme, notamment sur tous supports de son et/ou d'images destinés à la vente par tous moyens, existants ou à découvrir .
0_5920Z_Production, distribution, diffusion et plus généralement, exploitation sous toute forme d'uvres littéraires musicales, théâtrales ou graphiques.
0_5920Z_L'édition d'oeuvres musicales sous toutes ses formes, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films et d'oeuvres principalement télévisuelles, mais aussi audiovisuelles et cinématographiques.
0_5920Z_Edition & production graphique Musico mécanique Phonographique sonore et audiovisuelle.
0_5920Z_Toutes operations concernant l'edition, la vente de tout materiel et produits de l'esprit dans le domaine des medias ecrits, radiophoniques, audiovisuels et de convention en general
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_Production de matrices sonores originales.
0_5920Z_Exploitation d'une maison d'édition.
0_5920Z_La création, l'édition, la composition, l'adaptation, la vente, la location, l'achat, l'exploitation, la diffusion, la production, de toutes oeuvres, sur tout support (y compris numérique) existant ou à venir, ainsi que les droits dérivés, commerciaux et non commerciaux.
0_5920Z_Production et création de musique originale publicité télé publicité radio site internet etc.
0_5920Z_Edition et production musicale.
0_5920Z_Enregistrement sonore, édition et distribution audio et vidéo, vente d'accessoires culturels.
0_5920Z_Production, édition, promotion, commercialisation, distribution et la diffusion de toutes oeuvres de l'esprit dans tous les domaines de l'expression culturelle, artistique ou professionnelle sur tous supports. Conseil en communication et formation. Enregistrement sonore et édition musicale. Production de spectacles vivants.
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle-prestations techniques et de conseils associes sur les canaux suivants : internet multimédia image cinéma publicité presse.
0_5920Z_Branche d'activité d'édition musicale.
0_5920Z_Production musicale, illustration, promotion et décoration d'intérieur.
0_5920Z_Production de matrices sonores originales - mise à disposition des enregistrements, promotion et distribution auprès de grossistes, détaillants ou directement auprès du public - édition musicale, exploitation des droits associés à des compositions musicales avec détention des droits correspondants ou pour le compte du détenteur.
0_5920Z_Production, édition, distribution musicale pour l'industrie du disque, du cinéma et des spectacles vivants.
0_5920Z_Édition phonographique et musicale.
0_5920Z_La production et l'édition de supports phonographiques et audiovisuels ainsi que toutes activités de commercialisation de ces supports.
0_5920Z_Édition musicale- production musicale - agence artistique.
0_5920Z_L'enregistrement sonore et l'édition musicale.
0_5920Z_Édition musicale, production de spectacle vivant.
0_5920Z_Édition musicale et littéraire entrepreneur de spectacles.
0_5920Z_Edition musicale et littéraire. Production et vente de disques et tous produits culturels. Création de labels disques et dvd.
0_5920Z_Production, développement, réalisation, édition musicale et sonore, édition de disques, disques compacts, bandes contenant musique ou autres enregistrements sonores, édition de produits combinant livres et moyens audiovisuels, édition de partitions musicales sur support papier ou électronique, l'édition et la production d'oeuvre audiovisuelle de films publicitaires, films courts métrages, Émissionset séries pour la télévision clips et toutes oeuvres cinématographiques télévisuelles et audiovisuelles en général sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5920Z_Production de musique originale en droits gérés (musique libre de droits) et toute autre production.
0_5920Z_La production d'oeuvres musicales multimédias, la conception, la production, la fabrication, l'édition, la distribution et la commercialisation des oeuvres alliant la musique à l'audiovisuel (audio, Vidéogrammes, courts métrages, Web documentaires, clips et tout autre forme) par tout support, numérique et digital.
0_5920Z_Enregistrement sonore, production, exploitation et commercialisation d'oeuvres musicales. Edition musicale, publication et gravure d'oeuvres musicales et audio. Synchronisation audio, supervision musicale par le conseil en choix musicaux.
0_5920Z_Production, édition, distribution de phonogrammes, édition de contenu et de services en ligne, organisation d'événements de tous types.
0_5920Z_Édition et production musicale, édition et production graphique, production de contenus audiovisuels.
0_5920Z_Création et production audiovisuelle ou musicale.
0_5920Z_Edition, vente et location de disques vynils et compacts, cassettes, video-disques, videogrammes, ainsi que toutes activites accessoires afferentes, dependantes ou connexes de la radiodiffusion et la television
0_5920Z_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéos, sonores, radiophoniques, discographie, de produits sonores et musicaux (bandes son, enregistrement, disques, cassettes) dans tous les domaines artistique,publicitaire, D information.
0_5920Z_Editions tous supports et production musicale.
0_5920Z_Production de disques, exploitation des droits d'édition relatifs aux oeuvres musicales enregistrées au titre des activités productions de disques tant de la société que de ses associes - production, réalisation, éditions, distributions, importation, exportation de films et de produits cinématographiques, photographiques, écrits audiovisuels, Videographes, télévisuels en tout format et par tous procèdes actuels ou futurs.
0_5920Z_Édition d'enregistrements sonores. Production, promotion et diffusion d'oeuvres multimédia, cinématographiques ou audiovisuelles. Prestation technique pour le cinéma et la télévision. Production, diffusion de programmes de télévision et de radio. Production de spectacles vivants. Toutes prestations dans le domaine de l'événementiel et de la communication.
0_5920Z_Enregistrement sonore et musical en studio ou autre lieu (dont montage son, mixage, etc...), événementiel (installation son et lumière, mise en oeuvre du matériel, régisseur, son).
0_5920Z_Édition, vente d'uvres musicales , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet .
0_5920Z_Production et édition musicale, merchandising et toutes activités liées à cet objet.
0_5920Z_Enregistrement sonore et vidéo, sonorisation, éclairage, location matériel événementiel, création sites webs et visuels Enregistrement sonore et vidéo, sonorisation, éclairage, location matériel d'usage pour événements culturels ou non, location de Salles de répétition et de régies, mise à disposition de Salles pour réceptions, soirées événementielles (concerts, spectacles...) Bar, débit de boissons. Création de sites web et de visuels.
0_5920Z_Conseil en relations publiques et communications, Téléchargement légal de musique à la demande et production musicale et albums et tout ce qui se réfère à la musique et au monde musical en général.
0_5920Z_Production de supports Phonographiques ; enregistrement, édition musicale ; promotion d'oeuvres musicales et d'auteurs, compositeurs, interprètes ; conseil en communication auprès d'auteurs, compositeurs interprètes; production et gestion de spectacles vivants; événementiel.
0_5920Z_Productions et editions musicales.
0_5920Z_Production Phonogrammes, production, vente, distribution, exploitation, édition, management.
0_5920Z_Production et Co-production de musiques enregistrées et de spectacles vivants.
0_5920Z_La production, la promotion, la diffusion et plus généralement l'exploitation d'enregistrements Phonographiques et/ou Vidéographiques sous toutes formes et par tous moyens. La production et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et ou de Vidéogrammes. L'édition d'oeuvres musicales de tous types et de tous genres.
0_5920Z_Production audio vidéo -Post production-création et édition musicale.
0_5920Z_Création de musiques originales pour le multimédia, services, formation et vente dans le domaine du multimédia , conception et réalisation de sites Internet, toutes activités s'y rattachant, notamment et sans ce que soit limitatif, hébergement, conseil, formation et référencement.
0_5920Z_Réalisation production musicale et commercialisation d'oeuvres musicales sur tout support numérique digital Cd Dvd réalisation d'opération de natures commerciales se rattachant a l'objet sus indique ou a tous autres objets similaires ou connexes de nature a favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_5920Z_Production musicale et activités artistiques - promotions des artistes - réalisation et production de films institutionnels, télé films et émissions télévisées - édition d'enregistrements sonores - conseil pour les formalités de création d'entreprises et démarches administratives - négoce import export commerce de tous produits non réglementés.
0_5920Z_La production, l'édition et l'exploitation commerciale, publicitaire ou promotionnelle d'enregistrements sonores et ou visuels de toutes prestations artistiques sur tous supports et par tous procédés et, notamment, l'édition de Phonogrammes, Vidéogrammes et tous autres supports reproduisant des enregistrements, la direction de la carrière d'artistes, la promotion et la publicité d'artistes, d'évènements ou d'oeuvres artistiques, l'édition d'oeuvres musicales. Production Audiovisuellle et cinéma. Boutique "On-Line" via internet de : vêtements en général, pantalon, jeans, chaussures, chapellerie, chemises, vêtements en cuir ou en imitation du cuir, ceintures (habillement), fourrures (vêtements), gants (vêtements), foulards, cravates, bonneterie, chaussettes, chaussons, chaussures de plage, de ski ou de sport, sous-vêtements.
0_5920Z_Édition musicale sur tous supports.
0_5920Z_Production et diffusion de spectacles (hors spectacles vivants), enregistrement sonore, production Phonographique, édition musicale.
0_5920Z_Edition musicale de Phonogrammes.
0_5920Z_Éditions musicales.
0_5920Z_Enregistrements sonores audiophoniques et musicaux sur disque, cassette ou autre support physique, auto production discographique, commercialisation, promotion, diffusion et distribution des supports audiophoniques auprès de grossistes, détaillants ou directement auprès du public.
0_5920Z_Création, réalisation, production, édition, vente et promotion d'oeuvres musicales et audiovisuelles, entrepreneur de spectacles vivants.
0_5920Z_Création, réalisation, production et distribution d'uvres musicales sur tous supports.
0_5920Z_Services en communication et Community management.
0_5920Z_L'enregistrement sonore, la production, la réalisation, le Mastering et la distribution de disques, d'enregistrements magnétiques et de tout autre support d'enregistrement audio existant ou pouvant être inventé et toute opération se rapportant directement ou indirectement à la musique, au spectacle, à l'audiovisuel, à l'événementiel, à l'enseignement.
0_5920Z_Production et édition musicale et Littéraire secrétariat et gestion d'affaires d'artiste, production de spectacles dans la limite de 6 représentations par an.
0_5920Z_Promotion d'uvres musicales et phonographiques sur tous supports, production et réalisation de spectacles vivants.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Création, production artistique et musicale, édition.
0_5920Z_La production et l'édition musicale, littéraires, artistiques, publicitaires et audiovisuelles , l'édition, la production graphique de toutes oeuvres musicales, commercialisation et distribution de toutes oeuvres musicales , l'édition et la production Phonographique de toutes oeuvres sonores et sur tous supports , les prestations de services en matière de communication, d'événementiel et de publicité, la création de stands et la décoration évenementielle, la commercialisation de produits multimédias et de tous produits dérivés, l'hébergement de sites Web, la création graphique (Pao-Cao) et de toutes opérations de promotion et de Sponsoring.
0_5920Z_L'édition, la production, la distribution des oeuvres artistiques et musicales.
0_5920Z_Créateurs et intermédiaires en publicité, production publicitaire sonore pour la radio et la télévision.
0_5920Z_Production et édition musicale , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5920Z_Adjonction d'activité : édition musicale sous toutes ses formes.
0_5920Z_Production, réalisation, distribution, vente, diffusion de vidéo, disques, cassettes, bandes sons et par tous procédés connus et inconnus à ce jour dans le domaine de l'audiovisuel, d'uvres artistiques, musicales, édition musicale et artistique.
0_5920Z_Éditions musicales Phonographiques et graphiques sous toutes ses formes. Productions réalisations achat cession d'oeuvres de l'esprit.
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_Production musicale, organisation d'évènementiels.
0_5920Z_Production et Edition musicale , Conseil.
0_5920Z_La réalisation, la diffusion et la mise à jour d'un portail internet, vecteur de communication de la société et de ses services et la création, l'édition et la promotion par tous moyens de tous produits et services se rapportant aux enregistrements sonores, notamment l'enregistrement vocal et l'enregistrement de groupes musicaux et vocaux sur tous supports actuels ou futurs. Productions de spectacles et mise en oeuvre des moyens matériels et humains pour la création et réalisations de spectacles vivants Enregistrment et production de Vidéogrammes.
0_5920Z_La production musicale sous toutes ses formes, de toutes créations artistiques et la location y relative de studio d'enregistrement, l'édition musicale sous toutes ses formes, la fourniture de conseils, de prestations de services dans le domaine musical.
0_5920Z_Édition musicale, production Phonographique, production audiovisuelle, prestations de conseil et de services dans le domaine artistique.
0_5920Z_Production, édition musicale.
0_5920Z_La reproduction, la création, l'édition et la diffusion des enregistrements des artistes.
0_5920Z_Vente de matrices sonores originales, sur bandes, cassettes, CD.
0_5920Z_Enregistrement sonore, édition musicale, production musicale, prestation dj, animation dj, discomobile, vente de matériel divers, vente d'objet et de matériel au dj à la sonorisation et à la vidéo.
0_5920Z_Editions et enregistrements sonores, ces activités pourront s'exercer dans le cadre d'une activité sédentaire.
0_5920Z_Réalisation, production, exploitation, distribution, édition de tous enregistrements audio et ou audiovisuel, conseil dans le domaine artistique, secretariat d'artiste, gestion de carrière.
0_5920Z_La production musicale et audiovisuelle, production de spectacles vivants. L'édition musicale.
0_5920Z_Distribution toutes oeuvres artistiques, musicales la vente par correspondance, l'importation, l'exportation, l'édition, la publication.
0_5920Z_Editions musicales
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_L'édition d'oeuvres musicales, littéraires, Videographiques, informatiques, multimédia ; la production Phonographique ; la commercialisation des produits réalises ; la réalisation et la production exécutive d'enregistrements Phonographiques pour le compte d'un tiers ; le conseil en communication et en publicité ; relations publiques ; le conseil auprès des artistes-interprètes et des auteurs ; la promotion de toutes les activités artistiques.
0_5920Z_Production et édition de produits culturels et organisation d'événements.
0_5920Z_Édition musicale, littéraire et artistique , enregistrement, production, réalisation, promotion, distribution, édition, exploitation de toutes uvres graphiques, phonographiques, visuelles ou audiovisuelles. Promotion et production de tous artistes .
0_5920Z_Édition musical.
0_5920Z_Toutes activités liées aux oeuvres phonographiques et aux bandes sons audiovisuelles, production, édition, distribution et synchronisation.
0_5920Z_Édition musicale et distribution de tous produits audiovisuels.
0_5920Z_Production audiovisuelle, vidéo, cédéroms, internet, musique, édition musicale et entreprise de spectacles.
0_5920Z_L'édition et la publication de toutes oeuvres musicales, leur création, leur production, et leur exploitation par tout procédé connu ou non connu, la production de Phonogrammes, Videogrammes et de programmes multimédia, la promotion, l'exploitation, l'achat et la vente.
0_5920Z_L'édition musicale sous toutes ses formes, la production, l'enregistrement donné à des sous traitants, l'adaptation et l'inscription sur tous supports données à des sous traitants.
0_5920Z_Édition musicale, bureau de copie musicale, toutes prestations de services et de formation dans le domaine de la musique.
0_5920Z_L'enregistrement, la production et l'exploitation sonore, musicale et/ou publicitaire. La production, la Postproduction et le mixage de tous contenus et programmes audiovisuels, de quelque nature que ce soit. La création et l'exploitation de contenus multimédia, notamment sur internet. Le design sonore. La captation sonore, le bruitage. La formation et l'organisation d'événements en lien avec les activités visées ci-dessus. La location de studios d'enregistrement et de matériels de production, de Postproduction ou de mixage sonore.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Exploitation de studio d'enregistrement. Production, diffusion, distribution et plus généralement exploitation d'Enregis-Trements phonographiques sous toutes formes et par tous moyens. Production et Exploittion d'oeuvres audiovisuelles Soustoutes formes et sur tous supports connus ou à connaître. Conception, réalisation et production de spectacles vivants, de tournées musicales et de concerts.
0_5920Z_Edition musicale graphique et production (financement) de toutes oeuvres musicales à l'exclusion de l'organisation de spectacles vivants.
0_5920Z_L'édition musicale, littéraire et audiovisuelle sous toutes ses formes et sur tous supports connus ou à connaître. L'écriture, la réalisation, la production et l'édition d'oeuvres discographique, audiovisuelles et littéraire, la gestion de droits d'auteurs y afférents. L'organisation de production de spectacles, concerts, théâtres et danse.
0_5920Z_Production Phonographique, édition musicale, productions artistiques, organisation de manifestations audiovisuelles.
0_5920Z_La création, l'édition, la diffusion et la distribution de livres audio sur supports physiques et par Telechargement.
0_5920Z_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation d'oeuvres musicales, d'enregistrements sonores, de Vidéogrammes, d'oeuvres audiovisuelles, ainsi que tout service de communication électronique ou audiovisuel, l'acquisition, l'exploitation, la production, l'exécution, la diffusion, la représentation sous quelque forme que ce soit et par quelque moyen que ce soit et notamment par la vente, la location, la publication, l'édition, la reproduction graphique, musico-mécanique, photographique, sonore et visuelle, cinématographique, par tous procédés actuellement connus, papier, disques, films, bandes, radio, télévision, télécommunications, presses, cassettes etc.. Et par tous procédés qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, Théatrales, cinématographiques, audiovisuelles, sous quelque forme qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films fang-métrage, supports publicitaires et spots, articles de presse, l'édition musicale et phonographiques, le développement, la distribution, la production et la commercialisation, des produits électroniques (Cd-rom, Bornes Interactives, internet ) Commecialisés comme support promotionnel d'entreprises, le conseil et la réalisation d'études de prestations de services et de travaux en rapport avec les systèmes d'informations distribués, les réseaux, les télécommunications, le Groupware, l'élaboration de sites internet, et plus généralement le traitement et la diffusion de l'information par le biais des ordinateurs et des nouvelles technologies, plus particulièrement dans le domaine de l'audiovisuel, l'édition, la production, la diffusion, sous toutes ses formes et par tous procédés existant ou à venir, et pour tous usages, d'oeuvres de l'esprit et en particulier d'oeuvres de caractère artistique, culturel ou scientifique, l'édition, la conception, l'élaboration, la fabrication et la commercialisation de tous produits sur tous supports destinés aux loisirs, à la formation et à l'enregistrement, la publication sous toutes ses formes de toutes oeuvres littéraires ou graphiques, posters, cartes postales ou tous autres supports, la perception des droits d'auteur de toute nature, afférente à la propriété desdites oeuvres, dans toute l'étendue dont pouvait disposer le créateur, ou dont il pourra disposer éventuellement par la suite et dans les limites fixées par la législation et la représentation des Int.
0_5920Z_Productions musicales.
0_5920Z_L'édition d'oeuvres musicales sous toutes ses formes. La réalisation, la diffusion, la distribution et plus généralement l'exploitation d'oeuvres musicales sous toutes formes et par tous moyens.
0_5920Z_Éditions musicales, découvertes, conseil et promotion d'artistes.
0_5920Z_Prestations audio.
0_5920Z_Productions et éditions musicales.
0_5920Z_Supervision musicale, rédaction de contenu destiné à tous supports de communication, prestations de services annexes.
0_5920Z_Vente à distance de partitions et matériel de musique (accessoires, instruments).
0_5920Z_Les activités multimédia et spécialement internet multimédia, la production d'émissions audiovisuelles et généralement toutes activités audiovisuelles, la communication sous toutes ses formes, l'exploitation de droits à l'image l'acquisition d'immeubles d'habitation et/ou professionnels, et/ou commerciaux et la gestion desdits immeubles et généralement toutes activités similaires ou connexes la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toute entité juridique avec ou sans personnalité morale.
0_5920Z_Enregistrement de produits audiovisuels et location de salles, vente au detail de supports audio-visuels
0_5920Z_Édition d'oeuvres musicales, management artistique.
0_5920Z_Vente, réalisation et production de tous produits multimédia, création et mise en oeuvre de sites internet et Réséaux Intranet.
0_5920Z_Location vente de matériel et programme dans le domaine musical, exploitation de studios d'enregistrement, édition musicale et production Phonographique sous toutes leurs formes, conseil dans le domaine artistique.
0_5920Z_Autoproduction production édition diffusion Phonographique réalisation vidéo-musiques.
0_5920Z_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes ses formes par tous moyens et tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, vidéos, sonores, dans les domaines artistiques, publicitaires et d'informations, conception, réalisation, exécution de toutes actions pouvant être utilisées dans le domaine de l'audiovisuel, notamment la production de films publicitaires, la conception, l'animation, la présentation de tous programmes télévisuels, radiophoniques, tous types d'émissions en général.
0_5920Z_Production la création la distribution la promotion et l'exploitation en France et à l étranger d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Edition sous toutes ses formes, production musicale, réalisation de Phonogrammes, Vidéogrammes, cinéma.
0_5920Z_Édition d'enregistrement sonores( 1er enregitrement, mixage).
0_5920Z_L'édition musicale, phonographique, vidéographique, ainsi que la production artistique, phonographique et vidéographique.
0_5920Z_Production, prise de licence, cession, concession de licence, distribution, diffusion et plus généralement exploitation sous quelque forme et par tous procédés ou mode d'expression connus ou à venir, que ce soit notamment par voie de publication, édition, reproduction graphique, phonographique, audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, oeuvres de l'esprit que celles-ci soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques , édition musicale et graphique sous toutes ses formes, étude, conception, fabrication, création, acquisition, gestion, distribution directement ou indirectement de tous produits de luxe.
0_5920Z_Édition, production, promotion, gestion d'artistes et d'oeuvres musicales, audiovisuelles, littéraires, informatiques et Mutlimedia sur tout support au niveau international.
0_5920Z_Conception réalisation commercialisation édition production promotion ventes de programmes télévisuels Audiovisuels.
0_5920Z_Conception, création et réalisation de tous médias de communication , éditions musicales sous toutes ses formes .
0_5920Z_Etude, production, édition, réalisation, promotion vente et diffusion de la musique sur tous supports notamment phonographiques, écrits, audiovisuels, multimédias et à venir. Soutien et promotion des projets de jeunes artistes professionnels.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale, production phonographiques et Mastering d'oeuvres musicales, prestations de services.
0_5920Z_L'édition et la production musicale sous toutes ses formes toutes opérations de réalisation et de production.
0_5920Z_En France et à l'étranger, édition et production musicale , réalisation, distribution, vente de disques, de C.D., de D.V.D., de cassettes vidéo ou audio et de films en tout genre. Location et exploitation de studio d'enregistrement. Conseil et prestations de services .
0_5920Z_Banque de programmes radiophoniques. Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Production, promotion, distribution de toutes uvres de l'esprit, édition sous toutes ses formes et organisation d'événements.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale et plus généralement toutes activités et/ou opérations pouvant s'y rattacher.
0_5920Z_Production réalisation artisitque.
0_5920Z_Édition musicale dans le domaine pédagogie musicale, commerce d'instruments de musique.
0_5920Z_Toute activité liée au son, et Notament l'activité de Sound-designer, toute activité liée à la composition musicale ou Instrumentale, toute prestation liée à la musique en règle générale et à l'audiovisuel.
0_5920Z_Édition musicale sous toutes ses formes production et réalisation d'oeuvres musicales artistiques graphiques litteraires par tous supports visuels audiovisuels televisuels par tous les moyens existants et futurs qui permettent et permettront la production d'oeuvres nouvelles ou existantes. Studio d'enregistrement.
0_5920Z_Production Phonographique, édition musicale, production de spectacles et conseil en communication.
0_5920Z_Production de musique électronique.
0_5920Z_Achat, vente, concession de tous droits de reproduction et droits d'utilisation avec ou sans exclusivite sur tous supports, gestion, protection de ces droits, achat, creation, vente de tous supports, materiels realises en conformite a ces droits, negoce de livres, disques, cassettes et C.D. et autres supports et tous documents a caractere artistique
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale-Coaching, création de sites internet-marketing internet-Edition de formation en ligne.
