0_5920Z_Prestations d'ingénierie du son, création, composition, enregistrement, mixage de musique.
0_5920Z_Toutes prestations dans les domaines de la production et de l'édition de tous supports de musique.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production, édition, création, distribution Phonographique et musicale sur tout support, création, édition, exploitation de tout service multimédia.
0_5920Z_Production ou co-production d'enregistrements phonographiques et Vidéographiques, diffusion et plus généralement l'exploitation d'enregistrements Phongraphiques et/ou Vidéographiques, promotions artistiques.
0_5920Z_Édition de livres, revues, publications, enregistrement sonore, disques, tous articles de librairie, vente dématérialisée, production audiovisuelle et édition vidéographique.
0_5920Z_Production, promotion, distribution, vente de C.D . et de D.V.D. audiovisuels .
0_5920Z_La production de phonogrammes, Vidogrammes et de programmes multimédia, la promotion, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution, la diffusion de tous enregistrements phonographiques et Vidéographiques sur tous supports phonographiques, Vidéographiques et Mutimédia (disques, disques compacts, musicassettes, cassettes digitales, vidéocassettes, larserdiscs, Cédérom, Digital Versatile Disc) et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour ainsi que toutes les opérations annexe s'y rattachant. La location de véhicules légers et minibus destinés au transport de personnes.
0_5920Z_L'édition et l'exploitation d'oeuvre musicale et littéraire. la production et l'exploitation de Phonogrammes et Vidéogrammes, d'émission de Télévisuelles, la marchandisage, l'exploitation de tous produits dérivés. l'organisation de manifestations culturelles.
0_5920Z_Tant en France qu'à l'étranger, la production d'enregistrements sonores et/ou audiovisuels et/ou leur exploitation sous toutes formes, notamment sur tous supports de son et/ou d'images Deestinés à la vente par tous moyens existants ou à découvrir.
0_5920Z_Enregistrements sonores et édition musicale.
0_5920Z_Création sonore et édition musicale, conseil en communication, gestion, administration de sites internet et prestations associées.
0_5920Z_La production de Phonogrammes, Vidéogrammes et programmes multimédia, production, exploitation, achat, vente, distribution de tous enregistrements Phonographiques et Vidéographiques.
0_5920Z_Production, réalisation, ingénierie, édition, distribution, organisation, exploitation de toutes uvres artistiques, musicales, sonores, littéraires , audiovisuelles, photographiques, cinématographiques et radiographiques sur tous supports .
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Entrepreneur de spectacles vivants, producteur, diffuseur, édition musicale, réalisation exploitation d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Studio d'enregistrement toutes activités ayant trait à la création. formation musicale et artistique (audio, audiovisuel, chorégraphique) sur tous supports enregistrés ou diffusés, passés, présents et à venir, physique ou virtuel et à leur diffusion.
0_5920Z_Édition, production, promotion, gestion d'artistes et d'oeuvres musicales, audiovisuelles, littéraires, informatiques et Mutlimedia sur tout support au niveau international.
0_5920Z_Production sonore et musicale, conseil technique et artistique.
0_5920Z_Enregistrement sonore, édition musicale et logistique.
0_5920Z_Production de musiques dans toutes ses formes.
0_5920Z_Production édition musicale.
0_5920Z_Producteur de disques.
0_5920Z_Édition musicale, production musicale, création musicale, prestations audiovisuelles.
0_5920Z_Création et édition musicale, réalisation et production d'enregistrements et de spectacles musicaux, services de conseil.
0_5920Z_Production, conception, édition de tout film court, distribution de toute oeuvre audio et audiovisuelle.
0_5920Z_Production et Co-production de musiques enregistrées et de spectacles vivants.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Enregistrement, réalisation, l'édition, la production, acquisition d'oeuvres musicales, chorégraphiques, dramatiques, graphiques, audiovisuelles sous toutes ses formes et pour tous supports. Exploitation et gestions. Perception de droits.
0_5920Z_La production, le développement, la réalisation, l'édition musicale et sonore l'édition de disques compacts et de bandes contenant de la musique ou autre enregistrements sonores l'édition de produits combinant livres et moyens Audiovisuels l'édition de partitions musicales sur support papier ou électronique l'édition et la production d'oeuvres audiovisuelles de films publicitaires, films, courts métrages émissions.
0_5920Z_En France comme à l'étranger la production, l'édition et la distribution musicale audiovisuelle et graphique, services et conseils dans les domaines de l'Évenementiel dont location de salle et de matériels non réglementés pour les réceptions et les Évênements, la location de tous véhicules automobiles ou autres à Moter sans chauffeur, import-export, vente, achat, distribution de prêt à porter, vêtements, articles et accessoires de mode et de luxe, parfums ou autres produits de toutes sortes et de toute nature non réglementés, vente par tout moyen dont internet, édition et production Phonographique.
0_5920Z_Édition musicale sous toutes ses formes, toutes opérations de production phonographique et vidéographique , vente de phonogrammes et de vidéogrammes.
0_5920Z_Entrepreneur de spectacles vivants.
0_5920Z_Studio de création sonore, de multimédia, édition musicale et formation , vente et maintenance de matériel audiovisuel .
0_5920Z_La production de contenus musicaux, audiovisuels, l'édition musicale sur tous supports y compris par internet. La production d'émissions radiophoniques.
0_5920Z_Le conseil dans le domaine musical et audiovisuel, l'édition musicale, l'édition sous toutes ses formes, la production audiovisuelle.
0_5920Z_Création, production, édition, diffusion, distribution, vente de disques et de spectacles vivants et toutes activités s'y rattachant, enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Édition musicale, production et/ou organisation de concerts.
0_5920Z_Création et production d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Edition musicale et enregistrement sonore, production musicale, production de films industriels et publicitaires, éditions de livres, tourneur.
0_5920Z_L'édition et la production phonographique, littéraire et graphique ainsi que la gestion de toute édition quelconque d'oeuvres de l'esprit. La perception de droit d'auteur de toute nature tenant à la propriété desdites oeuvres dans toutes l'étendue dont peut disposer le créateur. Représentation des intérêts professionnels matériels et moraux des créateurs des oeuvres acquises ou exploitées par la société auprès des tiers. La promotion artistique notamment sur internet et développement des activités d'artistiques-interprètes et d'auteurs quels que soient leurs domaines d'activités.
0_5920Z_Librairie - papeterie - presse.
0_5920Z_Production, édition, création de toute uvre, de support musical ou littéraire et d'une manière générale, de toute uvre artistique.
0_5920Z_La production musicale artistique et audiovisuelle, l'édition musicale graphique et Phonographique, la production de spectacle vivant, la réalisation musicale et artistique, l'édition des oeuvres d'artistes produits.
0_5920Z_Production musicale et édition musicale.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale - sonorisation et lumière, photo, vidéo, disk joker.
0_5920Z_Composer arranger mixer produire et enregistrer des oeuvres musicales.
0_5920Z_Création, édition, production et diffusion musicale.
0_5920Z_Edition musicale.
0_5920Z_Edition et production musicale
0_5920Z_Édition musicale, graphique, multimédia, sons et images.
0_5920Z_En France et à l'étranger, l'édition musicale et graphique sous toutes ses formes.
0_5920Z_Production et édition Phonographique, fabrication, distribution, ventes de Phonogrammes et Vidéogrammes sur tout support connu ou à découvrir incorporant du son et/ou de l'image, la production et l'organisation de spectacles, tournées, festivals ; l'édition musicale.
0_5920Z_L'édition, la production, la création, la distribution, l'achat et la vente de toutes oeuvres musicales sur tous supports et par tous médias connus ou inconnus à ce jour. L'activité de commerce se rapportant aux techniques audio, visuelle, scéniques, musicales, informatiques, internet, câble, téléphoniques, Télévisuelles, radiophoniques et Satellitaires et de toutes créations de produits et de brevets s'y rapportant.
0_5920Z_Prestations de services audiovisuelles.
0_5920Z_L'enregistrement sonore et édition musicale le développement et la création artistique.
0_5920Z_Édition et production de livres jeunesse, multimédia et tous produits dérives.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_La promotion, la diffusion, la commercialisation, la distribution, la prodution et l'édition de musiques sur tous supports, de vidéos et généralement de toutes oeuvres musicales cinématrographiques piecturales ou autres, de produits dérivés - l'organisation de spectacles vivants.
0_5920Z_Éditions de toutes oeuvres musicales, littéraires, artistiques, graphiques, phonographiques, visuelles, audiovisuelles ou publicitaires et toutes oeuvres dérivées.
0_5920Z_Production musicale vente et distribution de biens et services liés à la musique développement de projets musicaux et activités connexes prestations rémunèrées.
0_5920Z_Édition sous toutes ses formes et notamment musicale, production d'oeuvres audiovisuelles et Phonogrames, gestion éditoriale, création de catalogues d'oeuvres musicales et Phonogrames.
0_5920Z_Édition musicale, phonographique et littéraire, production phonographque et cinématographique, coaching, prestation de conseils dans le domaine artistique.
0_5920Z_Loueur de meubles professionnel.
0_5920Z_Production phonographique édition phonographique prestations de services et artistiques relatives a ces activités.
0_5920Z_Production et édition phonographique, audiovisuelle, cinématographique ou publicitaire , prestations de services et conseil dans le domaine artistique, culturel et musical .
0_5920Z_Edition, production musicale, ainsi que la diffusion, la réalisation, l'exploitation, et la distribution s'y rattachant et toutes prestations de services dans les domaines de la production. Exploitation, réalisation, création de films de court et de long métrage, documentaire, clip vidéo, pièce de théatre ou autres genres, diffusion cinématographique en salle, télévision, cinéma, production musicale, audiovisuelle et graphique édition de supports, livres vidéos films CDrom, services réceptions et photographiques, services évènementiels, Import-Export, vente achat, produits non réglementés.
0_5920Z_Production discographique, vidéo, musique, merchandising, documentaires et films en rapport avec la musique.
0_5920Z_Edition musicale.
0_5920Z_L'édition de toutes oeuvres musicales, littéraires, artistiques ou scientifiques par tous moyens de reproduction et notamment l'édition musicale, graphique, par disques, bandes magnétiques, optiques, films, ou par tous autres moyens et pour toutes utilisations.
0_5920Z_Production et exploitation d'enregistrements sonores, édition et production sonores et musicales, littéraires, artistiques, audiovisuelles et publicitaires, la publicité, la promotion et le marketing sous toutes formes.
0_5920Z_L'édition phonographique et musicale sous toutes ses formes, la vente en gros, demi-gros, et détail de disques, cassettes, CD, VHS, DVD et tous autres supports du son et de l'image, la vente de matériel son et vidéo, la production de concerts, de tournées.
0_5920Z_Réalisation de production audiovisuelle, ingénierie technique, développement audio-vidéo et informatique.
0_5920Z_Production, réalisation d'enregistrements, disques compacts et D.V.D., promotion d'artistes, fonction d'attaché de presse , création de sites internet, de cédéroms et de D.V.D. Edition musicale, secrétariat artistique, production et réalisation de vidéo. Enseignement musical sur internet .
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle.
0_5920Z_L'édition sous toutes formes et notamment l'édition et la production musicale, la réalisation, production, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes formes par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéos, sonores, radiophoniques, discographie, de produits sonores et musicaux (bandes son enregistrement/disques cassettes) dans tous les domaines artistique publicitaire d'information.
0_5920Z_L'édition d'oeuvres musicales de tous types et de tous genres. La production et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et ou de Vidéogrammes.
0_5920Z_Édition musicale management conseil en activité artistique.
0_5920Z_Édition et production musicale. Organisation de spectacles musicaux.
0_5920Z_Création production et édition de produits Phonographiques multimédia ou logiciels et de matériels informatiques et musicaux .
0_5920Z_Enregistrement musique.
0_5920Z_Édition et diffusion de partitions et de disques et activités commerciales s'y rapportant.
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Design, habillage sonore, musical, création et production d'uvres musicales.
0_5920Z_Édition, production d'enregistrements sonores (copies et montage donnés en sous-traitance) , production et diffusion de spectacles vivants. Gestion des droits des artistes. Traitement d'images et P.A.O, à titre accessoire. Création de supports commerciaux. Publicité, création de sites internet ou de logiciels et multimédia. Commercialisation des produits réalisés .
0_5920Z_Production, édition musicale, enregistrement sonore et audiovisuel.
0_5920Z_Production d'oeuvres musicales - label indépendant de musique dub.
0_5920Z_Acquisition, exploitation, administration, édition, Co-édition, sous-édition, gestion d'édition d'oeuvres de toutes natures quels qu'en soit le support et les modes d'exploitation. Production artistique, musicale et/ou audiovisuelle et/ou multimédia ainsi Qu'administration, acquisition, cession, concession de licence, distribution, diffusion, exploitation de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux ou audiovisuels.
0_5920Z_Édition musicale, littéraire et audiovisuelle, distribution discographique et production de spectacles vivants.
0_5920Z_L'édition musicale, Phonographique, Vidéographique et la production artistique, Phonographique et Vidéographique.
0_5920Z_Production Phonographique.
0_5920Z_Productions et éditions phonographiques.
0_5920Z_Prestations de services se rapportant à l'audiovisuel, tels que enregistrement, vidéo et duplication.
0_5920Z_Enregistrement sonore, production phonographique, édition musicale, production et post-production et distribution audiovisuelle de films, cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision.
0_5920Z_Édition et production musicale , activités scéniques de tout artiste interprète et notamment celle de Mlle Farmer (Mylène).
0_5920Z_Promotion culturelle et musicale pour la production de Concertistes et d'ensembles Instrumentaux.
0_5920Z_La production d'enregistrement sonores et/ou audiovisuels et/ou leur exploitation sous toutes formes et tous supports de sons et/ou images, destinés à la vente par tous moyens.
0_5920Z_La production, la conception, la réalisation, l'exploitation sous licence, l'édition, le Marchandising, l'importation à distribution et la vente par tous moyens publics en France, à l'étranger de tous Phonogram, Vidéogram musicaux ou tout autres support dans le domaine musical, radio et autre forme de spectacles.
0_5920Z_La publication, l'édition et la diffusion de partitions et de livres musicaux - hébergement types "appartements d'hôtes".
0_5920Z_Production Phonographique.
0_5920Z_Edition Phonographique, production Phonographique.
0_5920Z_L'exercice à destination d'une clientèle privée , professionnelle et publique de toutes activités directe ou indirecte de communication. Production de musique, édition des auteurs compositeurs, édition de meubles ou objets, gestion financière des designers ou des stylistes et vente à des boutiques, à des musées et/ou en ligne, édition et gestion de livres et gestion financière s'y rapportant.
0_5920Z_Édition et gravure musicale , fabrication, distribution, diffusion de partitions et plus généralement, de toutes uvres musicales .
0_5920Z_La production de programmes audiovisuels destinés à une exploitation économique diversifiée telle que clips publicitaires ou techniques les films de communication des entreprises, la production de programmes pédagogiques.
0_5920Z_Production musicale Edition.
0_5920Z_Édition et production d'uvres musicales ou artistiques.
0_5920Z_Studio D'enregistrement et de production musicale, agence événementielle de spectacles, réalisation et vente de Cd et Dvd.
0_5920Z_La création, la composition, la production, la réalisation, la publication, la vente, la distribution de musiques et de Phonogrammes, vidéos, films, photos. Le négoce, l'achat vente de matériels audio-sonorisation, vidéo éclairage et activités annexes ou connexes.
0_5920Z_Édition, production musicales et littéraires diffusion de ces activités sur tous supports.
0_5920Z_Électroacoustique,sonorisation,correction acoustique,boucle d'Inducion magnétique pour Malaentendant, audio visuel:Montage,achat vente de matériels.
0_5920Z_La supervision musicale, l'édition musicale, la production Phonographique, la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles, la production de spectacles vivants dans la limite de six représentations par an, l'édition ; le conseil en stratégie, management, communication et en marketing ; toute activité liée a la création, la production, la promotion et à la distribution d'oeuvres culturelles.
0_5920Z_Production, édition musicales, Dvd, Cd, recherches de nom de marques, produits dérivés, partenariats.
0_5920Z_Édition musicale, édition de disques et de cassettes enregistrées , vente de matériel audiovisuel. Location, vente d'instruments de musique. Réalisation d'événements à vocation spectaculaire .
0_5920Z_En France et  à  l'étranger directement ou indirectement seule ou en participation avec des tiers, étude, conception, achat, vente, exploitation sous toutes ses formes de tout matériel technique et de communication
0_5920Z_En France et dans tous pays   Importation, exploitation, achat, vente, création, enregistrement, production, réalisation, promotion, distribution, édition de toutes oeuvres littéraires artistiques, graphiques, Phonographiques, Vidéographiques, multimédia, logiciels, visuelles audiovisuelles ou publicitaires.
0_5920Z_Production Phonographique et édition graphique.
0_5920Z_Production sonore & Phonographique, édition Phonographique, production court-métrage vidéo.
0_5920Z_L'édition d'enregistrements sonores. Le conseil et la fourniture de toutes prestations de services dans les domaines de la gestion du développement et de la stratégie aux entreprises des domaines audiovisuel de production et d'édition Phonographique publicitaire et artistique, édition musicale sous toutes ses formes.
0_5920Z_L'édition, la conception, la diffusion, la production pour son compte ou pour le compte de tiers, la valorisation sous toutes formes et par tous procédés, l'achat et la vente de livres, disques, vidéodisques, Vidéogrammes, cassettes, disquettes, bandes magnétiques et ouvrages ou publication en tous genres.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production et édition musicale, production audiovisuelle, acquisition, exploitation, administration, édition d'oeuvres de toutes natures, musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia, ainsi que production et exploitation sous toutes formes d'enregistrements quels qu'en soit le support et modes d'exploitation utilisés.
0_5920Z_Edition, production, distribution, organisation de spectacles musicaux, achat, vente de cassettes, disques phonographiques, vente de films cinematographiques, televisuels, video, management, secretariat d'artistes
0_5920Z_Édition musicale et de spectacle exploitation de toutes productions location de tout matériel de son.
0_5920Z_L'édition musicale, l'édition et production Phonographique; le management d'artistes.
0_5920Z_La production musicale sous toutes ses formes, l'édition phonographique et musicale, la distribution et la diffusion de tous supports musicaux, la promotion de toutes oeuvres artistiques et /ou littéraires et la création multimédia.
0_5920Z_Création, composition, interprétation d'oeuvre musicale,gestion des droits y attachés, enregistrement, fabrication et reproduction de disques ou autres supports (en sous-traitance), distribution, commercialisation et promotion de ce support.
0_5920Z_Édition et vente par tous moyens de disques livres films et vidéos de partitions de musique organisation de concerts de festivals d'expositions formations stages voyages conférences toutes activités culturelles -.
0_5920Z_Achat, vente, fabrication, enregistrement, édition de tout ce qui concerne la production et la diffusion de la musique, de la parole et du son en général , associé ou non aux images .
0_5920Z_Production, commercialisation, diffusion, édition et exploitation par tous moyens et sur tous supports de toutes uvres artistiques ou littéraires , notamment dans le domaine de la musique .
0_5920Z_Conception, vente et réalisation de prestations commerciales ou de services, notamment dans l'édition musicale.
0_5920Z_L'édition et la production d'enregistrements sonores, vidéo-clips et Vidéogrammes. production de spectacles vivants.
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Mastering, enregistrement sonore, location de matériel.
0_5920Z_Captation traitement audio de paroles, témoignages, réunions, happening vocaux ou instrumentaux, cartes d'anniversaire audio, cartes de voeux audio, et vente de ces produits.
0_5920Z_Publication, reproduction de tout oeuvre musicale, édition, réalisation de tous supports phonographiques.
0_5920Z_Production, fabrication, édition, promotion et vente de toute oeuvre artistique musicale de chansons, de poèmes ou autres genres littéraires en direct ou en sous Traitance d'origine française ou étrangère en gros, demi gros, et détail, promotion d'auteurs compositeurs interprètes français ou étrangers, commerce, négoce, achat, création et/ou vente de tous documents ou supports liés à l'activité études et réalisations d'aménagements acoustiques.
0_5920Z_Enregistrement sonore en studio ou ailleurs production d'émissions radio enregistrées vente de Cd de livres location de matériel sono conférencier.
0_5920Z_Production d'enregistrements sonores et où audiovisuels et où leur exploitation sous toutes ses formes de sons et où d'images destinés à la vente et par tous moyens existants ou à Decouvrir-Communication au public distribution et où promotion de tous enregistrements phonographiques ou vidéographiques par ts moyens existants ou à découvrir, édition musicale et acquisition ou à vente de répertoire d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Studio d'enregistrement, local équipé pour réaliser des enregistrements sonores, notamment musicaux, Proise de voix, d'instrument.
0_5920Z_La société à pour objet tant en France qu'à l'étranger l'édition musicale graphique et sous toutes ses formes le conseil en matière artistique et notamment dans le domaine de l'édition et de la production la diffusion sous toute forme de support d'oeuvres littéraires ou d'images.
0_5920Z_Prestation de services, incluant les activités de formation dans les domaines de la production, l'édition phonographique, audiovisuelle et multimédia, production et distribution incluant la vente par correspondance dans les secteurs phonographique, audiovisuel et multimédia.
0_5920Z_Un fonds de commerce d'édition de musique à l'exclusion expresse du droit au bail.
0_5920Z_Édition, production d'uvres musicales et toutes actions commerciales liées à cet objet.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale - comprend les activités liées à la production de matrices sonores originales sur bande cassettes CD ou digitale la mise à disposition des enregistrements leur promotion et leur distribution auprès de grossistes de détaillants ou directement auprès du public. Ces dernières activités peuvent ou non être intégrées à l'activité de production de matrices au sein d'une même.
0_5920Z_Éditions musicales - production Phonographique, musicale, audiovisuelle et cinématographique.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale comprenant les activités liées à la production de matrice sonore originale, sur bande, cassette, CD, la mise à disposition des enregistrements, leur promotion et leur distribution auprès des grossistes, détaillants ou directement auprès du public, l'enregistrement sonore en studio ou ailleurs y compris la production de radio-enregistrées, instrument de musique et partitions musicales, import, export d'instruments de musique et accessoires.
0_5920Z_Éditions musicales, productions phonographiques ou vidéographiques et production d'artistes.
0_5920Z_Studio d'enregistrement, Webradio, Marchandizing, création de clip vidéo, maquette audio. création de soirées Évènementielles de 6 spectacles par an, location de matériels. vente de compact disque, de Dvd ou de titres sur internet.
0_5920Z_Création, production, fabrication, édition, promotion, diffusion et vente de toute uvre artistique, musicale de chansons, poèmes ou autres genres littéraires, en tout lieu, dans tout l'univers, tant terrestre que spatial.
0_5920Z_Production, édition d'enregistrements sonores, disques compacts et bandes contenant de la musique ou d'autres enregistrements sonores , reproduction pour une diffusion commerciale à partir d'enregistrements originaux de disques, de disques compacts, de bandes ou de cassettes contenant de la musique ou d'autres enregistrements sonores. Production ou reproduction pour une diffusion commerciale d'enregistrements vidéo ou films. Vente au détail, y compris en qualité de vente à titre ambulant de produits se rapportant auxdites activités et des produits de grande consommation .
0_5920Z_Edition, production, exploitation, enregistrements sonores de toute nature et de tout support et quelle qu'en soit la destination, toutes opérations financières commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_5920Z_L édition musicale et phonographique sous toutes ses formes, la poduction et la commercialisation de tous support enregistrés ou enregistrables, la création graphique sous toutes ses formes et en particulier la conception de sites internet.
0_5920Z_Gravure de disques, réalisation de disques compacts audios et vidéos, productions et éditions musicales.
0_5920Z_Production Phonographique, édition et distribution musicales.
0_5920Z_La production et l'édition musicale.
0_5920Z_La production artistique, la production phonographique et plus généralement toute production audio, visuelle, audiovisuelle, graphique ou multimédia sur tout support existant ou non encore existant, l'édition phonographique et visuelle, création, diffusion et la distribution de production artistique, la gestion de salles de spectacles, de studios de répétition, d'enregistrement, de plateaux spectacles, de réalisation artistique.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_La pré-production et la production discographique, de musique de film et sur internet. la réalisation d'albums et de Multimédias. la gestion et la location de studios d'enregistrement. le conseil et la programmation artistique de festivals musicaux ou autres Évenements artistiques.
0_5920Z_Entreprenariat de spectacles vivants. Production musicale.
0_5920Z_La productions de musiques de disques de vidéos et de spectacle de variétés (moins de 6 spectacles par an).
0_5920Z_Studio d' enregistrement de mixage et de mastering production et création de musiques originales Illsutration sonore Sound design traitement du son et plus généralement la société a pour objet directement ou indirectement toutes opérations ou activités .
0_5920Z_Studio répétition pour musiciens, cours de musique, ventes accessoires.
0_5920Z_Productions audiovisuelles et événementiel.
0_5920Z_Production et coproduction musicale, management des artistes, édition musicale, studio d'enregistrement, mixage, masterisation. Vente en ligne d'accessoires de mode.
0_5920Z_Production, édition, diffusion de biens culturels, en particulier, d'oeuvres Phonographiques et audiovisuelles.
0_5920Z_L'édition de toutes oeuvres musicales littéraires graphiques par tous moyens et procédés notamment informatiques on line off line toutes prestation de services dans ce domaine.
0_5920Z_Agent artistique
0_5920Z_Achat vente échange de tous produits audiovisuels livres presse cadeaux gadgets articles de Paris, tous produits manufactures - achat, vente, disques, Cd, Dvd, Billeterie, production. Editionqs musicales éditions sous toutes ses Foermes label de disques.
0_5920Z_Le conseil artistique la gestion et l'exploitation de studios d'enregistrements Audiovisuels la production réalisation édition et CO édition d oeuvres de toute nature ainsi que l acquisition l administration de tous droits nécessaires a l exploitation des dits oeuvres le développement de projets artistiques et culturels l exploitation de tous procédés dessin et modèles marques brevets concernant Ces activités.
0_5920Z_Production, édition, distribution, promotion, exploitation, location, vente sous toutes formes et par tous moyens, de produits visuels , audiovisuels, sonores, vidéo et cinématographiques, dans le domaine artistique, publicitaire, commercial et culturel .
0_5920Z_Edition Phonographique, la diffusion, la distribution et la promotion de tous produits musicaux, de tous produits littéraires et à caractère culturel ainsi que l'organisation de manifestations culturelles s'y rapportant.
0_5920Z_La production l'édition musicale et la location de studios d'enregistrements la production audiovisuelle la perception de droits d'auteur et de tous droits voisins ou connexes de toutes nature afférent à la propriété ou à l'exploitation Desdites oeuvres.
0_5920Z_Production et édition musicale, artistique, littéraire, multimédia. Production, organisation de concerts et spectacles vivants, formation.
0_5920Z_Conception, création et réalisation de tous médias de communication , éditions musicales sous toutes ses formes .
0_5920Z_Reproduction d'enregistrements sonores, vidéos, production de films pour la télévision, le cinéma , édition vidéo, musicale, services d'artistes, de spectacles, supports d'enregistrements audiovisuels tels que répertoriés sur le dépôt de marque du 11 septembre 2001 .
0_5920Z_Production d enregistrement sonores edition musicale.
0_5920Z_Création édition production exploitation et distribution d'oeuvres musicales et littéraires par tous moyens production édition et distribution cinématographique a destination du cinéma de la radio de la télévision ou de la vidéo.
0_5920Z_Production Phonographique.Edition musicale.Production et organisation de spectacles vivants (- de 6 spectacles par an).
0_5920Z_Edition musicale sous toutes ses formes, production, réalisation, promotion.
0_5920Z_Éditions musicales, découvertes, conseil et promotion d'artistes.
0_5920Z_Production, conception, réalisation et distribu- tion de films d'animation et longs métrages, en france et à l'étranger, l'édition musicale (édition graphique), la production, conception, réalisation, vente, gestion et distribution de revue et de films d'animation, de films de longs métrages pour la télévision ou le cinéma, ainsi que les droits dérivés s'y rattachant, le grand public, production, distribution, diffusion de tous programmes sur supports audiovisuels, radiophoniques, électroniques, télématiques, téléphoniques et informatiques et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour, communication, promotion, publicité, relations publiques, relations presses, évènementielles. Production, édition et distribution musicale graphique et phonographique, production, conception, réalisation, vente, gestion et distribution de courts métrages, de fiction.
0_5920Z_Production musicale et activités artistiques - promotions des artistes - réalisation et production de films institutionnels, télé films et émissions télévisées - édition d'enregistrements sonores - conseil pour les formalités de création d'entreprises et démarches administratives - négoce import export commerce de tous produits non réglementés.
0_5920Z_Edition musicale.
0_5920Z_L'édition musicale, la production et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles, la production et l'édition Phonographique, le management d'artistes.
0_5920Z_Édition musicale sous toute forme ainsi que perception de tout droit y afférent production de toute musique ainsi que communication et/ou distribution de tout support musical sous toute forme, toute activité relative à l'édition musicale et toute activité musicale ayant trait à tout événement public ou privé, toute prestation technique pour cinéma, télévision, radio ainsi que réseau dit Internet telle que prise de son effets spéciaux, développement, montage, conseil et assistance à tout projet de production musicale, conseil en publicité et communication.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale mixage et Mastering production musicale et Éxécutive réalisation et direction artistique arrangement formation et Coaching management et agent d'artistes conseil artistique et en stratégie production de spectacles distribution.
0_5920Z_Conception, réalisation, vente de documents et de messages audio ou vidéo, animation commerciale.
0_5920Z_Production, édition Phonographique.
0_5920Z_Réalisation, production, exploitation, distribution, édition de tous enregistrements audio et ou audiovisuel, conseil dans le domaine artistique, secretariat d'artiste, gestion de carrière.
0_5920Z_Le conseil en matière de stratégie commerciale, financière, économique. Prestations de conseil dans le domaine de l'assurance, du courtage en assurance et de la finance ainsi que toute activité connexe. Organisation de conférences et séminaires. La prise de participations et la propriété par voie d'apport, de commandite, de souscription, de fusion ou autrement dans toutes sociétés. Production et édition de tout enregistrement musical.
0_5920Z_Publication, reproduction de toutes uvres musicales, édition musicale et audiovisuelle , édition, fabrication de tous supports phonographiques. Toutes opérations commerciales, promotionnelles, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires .
0_5920Z_L'édition musicale, l'étude, l'édition, la réalisation, la production et la diffusion de la musique sur tout support et notamment sur Phonogrammes.
0_5920Z_Production et édition musicale, boite de production, création et distribution de vêtements et accessoires, concerts et tous divertissements en général.
0_5920Z_Edition musicale sous toutes ses formes. Producteur de spectacles, entrepreneur de tournées et diffuseur de spectacles et de tournées.
0_5920Z_Edition, phonogrammes, cassettes, edition musicale : montage audiovisuel de disques et de livres
0_5920Z_Gestion de l'ensemble du catalogue Dalida, en ce y compris le catalogue phonographique appartenant ou devant appartenir à des tiers.
0_5920Z_Édition d'oeuvres musicales et cinématographiques.
0_5920Z_Vente de grés à grés ou par l'intermédiaire de commissaires priseurs et maisons de vente agréées, édition phonographique, production de disques, production de spectacles vivants, production audiovisuelle, gestion d'artistes.
0_5920Z_Production exploitation, et édition musicale et audiovisuelle, prestations de services auprès des artistes du spectacle vivant (assistance et conseil..) hors activité règlementée.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale et plus généralement toutes activités et/ou opérations pouvant s'y rattacher.
