0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Production musicale, édition musicale, Intermédiation commerciale.
0_5920Z_Prestations d'ingénierie du son, studio, spectacle, enregistrement, mastérisation, expertise et conseil.
0_5920Z_L'édition musicale sous toutes ses formes.
0_5920Z_Production musicale et/ou audiovisuelle et/ou artistique et/ou théâtrale et/ou multimédia ainsi que l'acquisition et l'administration de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux quels qu'en soient le support et le mode d'exploitation.
0_5920Z_Un fonds de commerce de production et d'exploitation d'enregistrements phonographiques et vidéographiques à l'exclusion expresse de tout droit au bail, et étant précisé que la société Editions des Alouettes poursuit toutes ses autres activités.
0_5920Z_Publication, reproduction de tout oeuvre musicale, édition, réalisation de tous supports phonographiques.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Production et édition d'oeuvre musicales, production de clips, activités de soutien aux spectacles vivantes, organisation de spectacles musicaux et vente de produits dérivés.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale, la production audiovisuelle, le développement d'application Web, la communication et l'Évènementiel (hors spectacle vivant).
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_Production, promotion, distribution, vente de C.D . et de D.V.D. audiovisuels .
0_5920Z_Toutes activités concernant l'édition musicale sous toutes ses formes, la production, l'enregistrement, l'adaptation et l'inscription sur tous supports, de toutes oeuvres musicales, lyriques, orchestrales, théâtrales ou chorégraphiques telles qu'opéras, opéras-comiques, opérettes, oeuvres lyriques, mélodies et chansons ainsi que toutes oeuvres littéraires, Phonographiques, artistiques ou chorégraphiques et ce, par tous procèdes mécaniques, électriques, magnétiques ou autres, connus ou inconnus a ce jour (papier, disques, bandes ou fils magnétiques, films, radiophonie, téléphonie, télévision), l'édition, l'achat, la vente, l'arrangement, la diffusion sous toutes formes et par tous procèdes, visuels ou auditifs, soit en totalité, soit par fragments, des oeuvres ci-dessus énumérées, l'acquisition, l'exploitation, la Reventeet l'utilisation de tous droits d'auteur et oeuvres de l'esprit, la représentation des intérêts, quels qu'ils soient, de Toutesmaisons d'édition et de tous auteurs, compositeurs, artistes, Larealisation, l'exploitation, la vente et la gestion de photos.
0_5920Z_Production de phonogrammes, le booking, la promotion des oeuvres (éditeurs) la promotion des artistes, la fabrication des disques ( presseur en sous traitance) la réalisation des projets ( réalisateur artistique) la distribution de phonogrammes( distributeur) l'acquisition, l'utilisation et la mise à disposition par location d'un studio d'enregistrement , la diffusion et la promotion des oeuvres (medias) financement de spectacles (producteur de spectacles) organisation de spectacles ( organisateurs ) programmateur de spectacles , directeur de salle, (exploités occasionnellement). La vente, la location, l'installation de matériel de sonorisation et d'éclairage. La production audiovisuelle.
0_5920Z_La création et production audio, son, musique, mixage, studio de répétition, production visuelle et ludique sur tous supports actuels et à venir et toutes activités complémentaires afférentes.
0_5920Z_Les services d'enregistrement sonore en studio ou ailleurs y compris la production d'émissions de radio enregistrées.
0_5920Z_Édition musicale et distribution de tous produits audiovisuels.
0_5920Z_La publication, la production, l'arrangement, l'adaptation, l'édition sous toutes formes, par tous modes et procédés, sur tous supports, la gravure, l'impression, la Numérisation, l'achat, la vente, la gestion et l'exploitation de toutes oeuvres musicales, la production et la fabrication de Phonogrames et de Vidéogrammes; le cas échéant, la production d'oeuvres audiovisuelles promotionnelles de tous formats en vue de leur diffusion et leur communication au public par quelque procédé, quelque mode et quelque support que ce soit y compris via internet et autres supports multimédia et mobiles.
0_5920Z_Production Phonographique audiovisuelle. Producteur de spectacles vivants. Bureau de production studio d'enregistrement.
0_5920Z_Production Phonographique, édition musicale, prestation photographique, production audiovisuelle.
0_5920Z_Production édition sur toutes leurs formes de tous Phonogrammes du commerce, disques, Cd, cassettes magnétiques, vidéodisques, la commercialisation et la représentation Desdits produits.
0_5920Z_Edition, achat et vente de livres, disques, videodisques, videogrammes, cassettes, disquettes, bandes magnetiques, ouvrages ou publications en tout genre
0_5920Z_Création, réalisation, production et édition sur tout type de support, d'illustrations sonores , notamment pour tout projet audiovisuel, multimédia, publicitaire et d'une façon générale, de toutes uvres musicales .
0_5920Z_La création, l'édition, la production, la distribution de toutes oeuvres écrites et/ou sonores et/ou visuelles materialisées ou non sur tous supports existants ou à venir.
0_5920Z_La production artistique, la production phonographique et plus généralement toute production audio, visuelle, audiovisuelle, graphique ou multimédia sur tout support existant ou non encore existant, l'édition phonographique et visuelle, création, diffusion et la distribution de production artistique, la gestion de salles de spectacles, de studios de répétition, d'enregistrement, de plateaux spectacles, de réalisation artistique.
0_5920Z_Edition musicale et enregistrements sonores.
0_5920Z_Production artistique, non réglementée, musicale, audiovisuelle, cinématographique et/ou multimédia , acquisition, exploitation, administration, édition, co-édition, sous-édition, gestion d'édition de droits, d'uvres quelles qu'en soit le support et le mode d'exploitation .
0_5920Z_Toutes productions Audiophoniques, clips et photos Music Supervising. Toutes prestations liées au domaine musical. Editions musicales. Agent de réalisateurs et interprètes, toutes activités connexes.
0_5920Z_Éditions de toutes oeuvres musicales, littéraires, artistiques, graphiques, phonographiques, visuelles, audiovisuelles ou publicitaires et toutes oeuvres dérivées.
0_5920Z_Vente d'instruments de musique et divers ; prestations de services : conception, réalisation, captation Docts audio, visuels, écrits ; aide à la personne.
0_5920Z_Production d'enregistrements phonographiques, promotion artistique, édition musicale, distribution discographique, création, organisation, production, prestation de spectacles vivants et/ou d'évènements d'un nombre maximum de six par année civile.
0_5920Z_Édition publication gravure impression vente et exploitation d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Auteur compositeur, interprète, organisatrice de concerts, vente de disques, merchandising divers (affiches, Teashirt.
0_5920Z_Dition sous toutes ses formes (plus particulièrement musicale).
0_5920Z_Recherche, conclusion et exécution de contrats d'édition musicale , recherche, interprétation, reproduction, exploitation et édition de toutes OEuvres musicales et vocales. Toutes opérations concernant le phonogramme, les supports audiovisuels, le cinématographe, la télévision, le divertissement, la vente et la représentation de tous appareils et supports concernant la fixation, la reproduction et l'exécution publique ou privée des sons et des images
0_5920Z_Organisation d'événements culturels, agent d'artistes musicaux, réalisation de vidéos.
0_5920Z_La production de musique et le management d'artistes.
0_5920Z_Création, production, fabrication, édition, promotion, diffusion et vente de toute uvre artistique, musicale de chansons, poèmes ou autres genres littéraires, en tout lieu, dans tout l'univers, tant terrestre que spatial.
0_5920Z_Production et édition audio et audiovisuelle.
0_5920Z_Production musicale, assistance technique de spectacles, gestion droits d'auteur, location matériels.
0_5920Z_Edition d'enregistrements sonores.
0_5920Z_Édition et production musicale et vidéo.
0_5920Z_Création, fabrication de bandes sonores, prestations techniques et artistiques pour la télévision, la radio et le cinéma.
0_5920Z_Produire, editer, diffuser toute OEuvre litteraire, televisuelle, cinematographique, theatrale, photographique ou artistique en general
0_5920Z_Distribution, production, edition de tout produit culturel
0_5920Z_Enregistrement de produits audiovisuels et location de salles, vente au detail de supports audio-visuels
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Editions musicales.
0_5920Z_Production studio enregistrement.
0_5920Z_Production et édition discographique et d'Artices assistance dans la production, studio d'enregistrement, vente d'objets publicitaires, de disques, de musique en ligne, agence Évènementielle, agence de spectacle, de Consulting divers -.
0_5920Z_La production et la distriubtion d'enregistrements et, ou, des programmes audiovisuels.
0_5920Z_L' édition musicale, la production et l 'exploitation de phonogrammes et de vidéogrammes, la production et l'exploitation de tout type de spectacles vivants.
0_5920Z_Édition et production musicale sous toutes ses formes - publicité, promotion, marketing, distribution - l'exploitation de Toutesoeuvres littéraire, artistique, musicale.
0_5920Z_La production, la promotion, la diffusion et plus généralement l'exploitation d'enregistrements phonographiques et/ou Vidéographiques sous toutes formes et par tous moyens, la production et l'exploitation d'oeuvres audiovisuelles et ou de Vidéogrammes, l'édition d'oeuvres musicales de tous types et de tous genres, le management et la gestion de carrière d'auteurs d'oeuvres de l'esprit quelles qu'elles soient et/ou d'artistes-interprètes.
0_5920Z_Production de disques et édition d'enregistrement sonores, de Cd et Dvd, production et vente de disques Cd et Dvd et formation musicale.
0_5920Z_Production, édition Phonographiques de tout genre notamment dans le domaine de l'enregistrement sonore et l'édition musicale.
0_5920Z_Édition musicale, production musicale, réalisation vidéo, événementiel, management, location matériel photos et vidéos. Photographie audiovisuelle.
0_5920Z_Production et édition d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Productions et éditions musicales.
0_5920Z_La production l'édition la distribution d'images et de sons de tout support visuel ou sonore destiné au marché de l'audiovisuel du cinéma du disque de la publicité et de tout domaine utilisant de l'image et du son et d'une façon générale toutes opérations de quelque nature que ce soit se rattachant à l'objet sus indiqué ou tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement le but poursuivi.
0_5920Z_Exercice de l'industrie et du commerce de l'édition de disques et tout autre Phonograpmme, d'éditions musicales graphiques et mécaniques par tout procèdes actuels et à venir.
0_5920Z_Edition d'enregistrements sonores, réalisation et production d'enregistrements sonores.
0_5920Z_Enregistrement, mixage, production et Postproduction audio-visuelle dans toutes ses branches. Edition, conseil et promotion dans le milieu artistique. Mise a disposition, avec ou sans technicien, de studios d'enregistrement et de mixage audio-visuel.
0_5920Z_Enregistrements sonores et édition musicale, Consulting et supervision musicale.
0_5920Z_Enregistrements sonores et vente en ligne de phonogrammes.
0_5920Z_Édition et production phonographiques et musiques, licence de produits et marques, import export de programmes musicaux Audiovisuels et Multimédias sur tous supports, production et édition vidéo, production de programmes Audiovisuels et multimédia, création commercialisation de produits dérivés, organisation, production et coordination de concerts et événements.
0_5920Z_Réalisation et production d'enregistrements musicaux et audiovisuels.
0_5920Z_La création, la production, la réalisation et l'édition de tous produits audiovisuels, multimédia et informatiques, le conseil en communication. La gestion de studios d'enregistrement, répétition, photos et vidéos. L'achat, la vente de tout matériel lié à l'enregistrement, photos, vidéos ou autres matériels lié à l'activité de la société. La formation ingénieur du son, ou de cours de musique ou autres cours liés directement ou indirectement à l'activité de la société. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités. En France et à l'étranger, l'édition d'oeuvres musicales. La production, la réalisation, l'enregistrement, l'adaptation et l'inscription sur tous supports de toutes oeuvres musicales, lyriques, orchestrales, théâtrales ou chorégraphiques. L'édition musicale, la production, la réalisation, Postproduction et commercialisation de produits audiovisuels.
0_5920Z_Édition musicale sous toutes ses formes, perception des droits y afférents, publication, édition d'uvres musicales et littéraires.
0_5920Z_Édition musicale, organisation événementielle (soirées, réceptions), mise a disposition de personnel artistique et toutes prestations dédiées à l'audiovisuel.
0_5920Z_Organisation de prestations événementielles dans tous les domaines , organisation de mariages, portes ouvertes, spectacles et concerts, événements culturels, soirées pour les particuliers et les entreprises, offres de prestations connexes et complémentaires lies à l'activité   musique, prestation photographique, montage vidéo, organisation de prestations événementielles dans tous les domaines, organisation divers événements, l'exploitation d'un studio d'enregistrement sonore et audiovisuel, l'activité de production sonore et audiovisuelle, ainsi que le négoce, l'achat, la vente, la location, la maintenance et le service après vente de matériels audio et vidéo professionnels liés à ces activités, la dispense de cours de musique individuels.
0_5920Z_L'enregistrement et le mixage audio, la prestation studio, l'édition phonographique, la production phonographique, l'édition musicale, l'édition littéraire, la production multimédia, la distribution virtuelle (internet).
0_5920Z_Production audiovisuelle enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Production, édition et coproduction d'uvres musicales , opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_5920Z_Production de spectacles vivants -Production musicale.
0_5920Z_La production la réalisation la création sonore la promotion d'artiste l'édition musicale création graphique.
0_5920Z_Édition d'enregistrements sonores de spectacles vivants.
0_5920Z_Editions, production, réalisation musicale et audiovisuelle (sans spectacle vivant).
0_5920Z_Enregistrement sonore / édition musicale.
0_5920Z_Conception, création, réalisation, production, édition et promotion de toutes activités commerciales et artistiques se rapportant à l'image et au son.
0_5920Z_La production, l'importation, l'exportation, l'édition, la publication, la distribution de toutes oeuvres artistiques, musicales, directement ou indirectement en France et dans le monde entier.
0_5920Z_Production, édition, réalisation, distribution, exploitation, importation et exportation d'oeuvres audiovisuelles, intervenir dans toute activité liée au spectacle et divertissement.
0_5920Z_Production et édition Phonographique, fabrication, distribution, ventes de Phonogrammes et Vidéogrammes sur tout support connu ou à découvrir incorporant du son et/ou de l'image, la production et l'organisation de spectacles, tournées, festivals ; l'édition musicale.
0_5920Z_Exploitation de spectacles vivants,.
0_5920Z_Production, réalisation, exploitation et édition dans tous les domaines de la communication audiovisuelle.
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Prestations techniques pour la distribution numérique de musique et services en ligne liés à la distribution numérique audio et vidéo.
0_5920Z_La production audiovisuelle pour la télévision et le cinéma, la production exécutive pour le disque, le développement de la communication sous toutes ses formes techniques.
0_5920Z_La production musicale et audiovisuelle, artistique ou toute autre activité connexe ou similaire , sans spectacle vivant.
0_5920Z_Réalisation production distribution promotion enregistrements audio et vidéos - exploitation de droits - représentation d'artistes.
0_5920Z_La réalisation, la production, la promotion, l'édition et la distribution d'oeuvres musicales, audiovisuelles et cinématographiques sur et pour tous support medias.
0_5920Z_Toutes operations concernant l'edition, la vente de tout materiel et produits de l'esprit dans le domaine des medias ecrits, radiophoniques, audiovisuels et de convention en general
0_5920Z_Edition musicale, production musicale.
0_5920Z_Production, communication, acquisition et édition d'enregistrements sonores et/ou audiovisuels, ainsi que toute activité connexe ou annexe.
0_5920Z_Production et édition musicale production de spectacle.
0_5920Z_Production et éditions phonographique, importation et exportation, vente, distribution phonographique disques, cd et vinyls.
0_5920Z_Edition musicale. Production musicale, audiovisuelle, cinématographique.
0_5920Z_Production édition et distribution d'oeuvres musicales, développement et promotion d'artistes.
0_5920Z_Production sonore, musicale et audiovisuelle.
0_5920Z_Édition musicale, Phonographique et graphique sous toutes ses formes. production, réalisation, achat, cession d'oeuvres de l'Exprit.
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Opérations relatives à la musique, location studio de répétition, d'enregistrement, achat vente matériel de musique.
0_5920Z_Post-Production sonore, application et traitement des sons et images.
0_5920Z_Production musicale et événementiel, commercialisation de Cd audio, Enregistrment sonore, édition musicale et vente de Cd et tous produits non règlements. Production, organisation de concerts et récital musicaux.
0_5920Z_Production et édition musicale , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_5920Z_Production, réalisation, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation, sous toutes formes , par tous moyens et sur tous supports, connus ou inconnus à ce jour, de phonogrammes, d'uvres multimédia et d'une manière générale, de tous produits sonores, visuels, vidéos dans les domaines artistiques, publicitaires, institutionnels et d'informations .
0_5920Z_Achat mise en location vente de tout matériel audiovisuel musical et informatique existant ou à venir. Création production et/ou coproduction dans le domaine audiovisuel musical et informatique.
0_5920Z_La société a pour objet en tous pays l'exercice de la production la réalisation l'édition l'achat la vente la location de tous films ou Prog.
0_5920Z_Edition musicale et activites complementaires
0_5920Z_Réalisations musicales et artistiques.
0_5920Z_Production de spectacles vivants. L'édition et la production de disques, cassettes, Dvd, Cd, vinyles, supports numériques, Audios et vidéos. La duplication, la production et les éditions musicales. La commercialisation, la distribution physique et numérique et la vente en ligne de produits culturels la communication. La production et l'organisation évenementielle, la communication audiovisuelle et télévisuelle la distribution de programmes télévisés et cinématographiques et la gestion de droits dérivés.
0_5920Z_Enregistrement sonore et éditions musicales.
0_5920Z_Production et diffusion de Phonogrammes. Ainsi que la production, la coproduction, l'organisation et la promotion de spectacles vivants.
0_5920Z_Ingénierie du son, prestation en audiovisuel pour télévision, radio, multimédia et spectacle.
0_5920Z_Production et exploitation d'enregistrements sonores édition et production sonore musicale et audiovisuelle promotion et marketing sous toutes ses formes. Exploitation et distribution de toutes oeuvres phonographiques et audiovisuelles.
0_5920Z_L'acquisition, la vente et l'exploitation d'enregistrement de toutes oeuvres musicales, l'édition musicale sous toutes ses formes.
0_5920Z_Activités commerciales afférentes à la création sonore sous toutes ses formes avec ou sans image. Edition et production audiovisuelle. Conception, étude et conseil concernant l'acoustique et l'équipement audiovisuel.
0_5920Z_Enregistrements sonores, éditions, vente, distribution de productions audiovisuelles.
0_5920Z_Édition musicale sous toutes ses formes, toutes opérations de production phonographique et vidéographique , vente de phonogrammes et de vidéogrammes.
0_5920Z_Édition et production musicale.
0_5920Z_Productions et éditions phonographiques.
0_5920Z_Studio d'enregistrement sonore.
0_5920Z_Production, développement, réalisation, l'édition musicale et sonore, édition de disques, disques compacts et bandes contenant de la musique ou autres enregistrements sonores, édition produits combinant livres et moyens audiovisuels, édition partitions musicales sur support papier ou électronique, édition et production d'oeuvres audiovisuelles de films publicitaires, films courts métrages émissions et séries pour la télévision, clips et toutes oeuvres cinématographiques télévisuelles et audiovisuelles en général sur tous supports connus ou inconnus à ce jour.
0_5920Z_Édition et réalisation d'uvres musicales.
0_5920Z_La société a pour objet, tant en France qu'a l'étranger: la promotion des artistes musicaux en général et des artistes de Courant musical afro Caribeen en particulier. L'assistance, le conseil de tout artiste ou société participant au domaine artistique. La création, la production, la distribution, l'édition et la vente de tout contenu artistique et produit assimile et dérive. La production musicale. L'édition musicale. La production et l'organisation de Spectables vivants. Le conseil. Le merchandising.
0_5920Z_Production Phonographique et édition musicale.
0_5920Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition et production musicale.
0_5920Z_Toutes opérations de réalisation et de production touchant aux phonographes, à la télévision et à tous supports audiovisuels - la création plastique et visuelle de tous objets et espaces.
0_5920Z_Production Phonographique, vidéo et sur tous supports numériques. Prestations de Dee Jay.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Production et éditions musicales, audiovisuelles, graphiques, design, informatique, internet, manifestations culturelles et événementielles.
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle.
0_5920Z_L'édition d'enregistrements sonores la production audio et vidéo et plus généralement audiovisuelle. Edition Phonographique, production de spectacles vivants.
0_5920Z_Production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision; enregistrement sonore et édition musicale. Edition de livres et périodiques et autres activités d'édition. Edition de logiciels. Activités des agences de publicité. Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion. Services d'information. Programmation, conseils et autres activités informatiques. Organisation de salons professionnels et congrès.
0_5920Z_Conseil en relations publiques et communications, Téléchargement légal de musique à la demande et production musicale et albums et tout ce qui se réfère à la musique et au monde musical en général.
0_5920Z_Label de musique, production et édition musicale.
0_5920Z_Les activités multimédia et spécialement internet multimédia, la production d'émissions audiovisuelles et généralement toutes activités audiovisuelles, la communication sous toutes ses formes, l'exploitation de droits à l'image l'acquisition d'immeubles d'habitation et/ou professionnels, et/ou commerciaux et la gestion desdits immeubles et généralement toutes activités similaires ou connexes la prise de participation par achat, souscription, apport, fusion de tous biens mobiliers et valeurs mobilières dans toute entité juridique avec ou sans personnalité morale.
0_5920Z_Édition musicale, réalisation, production et commercialisation de musiques et de chansons , toutes activités en rapport avec l'industrie du son, de la musique et de l'audiovisuel. Enregistrements, arrangements, prestations de services divers. Illustration sonore pour les multimédias, le cinéma, la télévision ou autre domaine sonorisé .
0_5920Z_Production musicale conception studio d'enregistrement.
0_5920Z_Production musicale.
0_5920Z_L'édition et l'exploitation d'oeuvres musicales sur tous supports, pour tous publics et toutes destinations, par tous moyens existants ou futurs, connus ou inconnus à ce jour; la production, la réalisation et la commercialisation d'enregistrements vidéo sur tous supports, pour tous publics et toutes destinations par tous moyens existants ou futurs, connus ou inconnus à ce jour.
0_5920Z_Production, réalisation musicale.
0_5920Z_Edition musicale.
0_5920Z_Production, distribution de disques et vente de vêtements.
0_5920Z_Toute activité tendant à permettre une libre utilisation d'oeuvres de l'esprit par toutes personnes physiques et morales; la gestion éditoriale et la création de catalogue. L'édition sous toutes ses formes et notamment musicales.
0_5920Z_Production, distribution, édition et commercialisation d'enregistrements sonores.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Edition musicale, production Phonographique et audiovisuelle, représentation et management d'artistes, conseils et services dans le domaine artistique, musical, culturel.
0_5920Z_Location de matériel de sonorisation, d'éclairage, de vidéo studio d'enregistrement audio et Video-Numerique, production d'artistes, éditions musicales et littéraires le négoce par tout moyen notamment import export, vente en Ligne magasin marché.. de vins et spiritueux, instruments de musique, sonorisation, éclairage de scène, jeux électroménager, matériels agricoles et de jardins vaisselle en tout genre porcelaine lingerie musicale sexy objets sexy et coquins.
0_5920Z_Réalisation, production, édition, distribution, promotion, exploitation, commercialisation sous toutes ses formes, par tous moyens et sur tous supports connus ou inconnus à ce jour de produits visuels, audiovisuels, télévisuels, vidéos, sonores, radiophoniques, discographie, de produits sonores et musicaux (bandes son, enregistrement, disques, cassettes) dans tous les domaines artistique,publicitaire, D information.
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle, édition phonographique et vidéographique, organisation de carrières , conseil, management en général d'artistes, de créateurs ou d'interprètes d'uvres musicales, théâtrales, littéraires ou artistiques, au sens large du terme, ainsi que l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous uvres audiovisuelles, de tous procédés et moyens se rapportant aux activités artistiques .
0_5920Z_Édition musicale.
0_5920Z_Essentiellement des tâches administratives notamment, le Rest se faisant dans des sites extérieurs (studios d'enregistrement).
0_5920Z_L'édition musicale, l'édition, l'impression et la diffusion de partitions musicales ou de tous livres liés à la musique. Vente au détail et en semi-gros, en ligne, par téléchargement, en direct et par correspondance. Fabriquer et vendre en gros ou au détail toutes sortes d'objets.
0_5920Z_Banque de programmes radiophoniques. Enregistrement sonore et édition musicale.
0_5920Z_Studio d'enregistrement audio, vidéo, photographie, Évènementiels, audio-visuel, graphisme agence de modèle et import-export, tous appareils et produits non Règlementés, production Phonographique, management et distribution musicale.
0_5920Z_La production musicale et audiovisuelle, production de spectacles vivants. L'édition musicale.
0_5920Z_La production musicale et/ou audiovisuelle et/ou artistique ainsi que l'acquisition, la diffusion et l'administration de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements sonores et/ou audiovisuels quels qu'en soient le support et le mode d'exploitation.
0_5920Z_Création, édition, production, fabrication, commercialisation et distribution d'uvres artistiques.
0_5920Z_Producteur et éditeur.
0_5920Z_Conception, vente et réalisation de prestations commerciales ou de services, notamment dans l'édition musicale.
0_5920Z_Édition d'oeuvres musicales, management artistique.
0_5920Z_Production, edition, diffusion, exploitation de tout systeme dans le domaine de la musique et de la composition
0_5920Z_L'enregistrement du son et de l'image, l'édition musicale.
0_5920Z_Édition musicale production promotion artistique.
0_5920Z_La réalisation, la diffusion et la mise à jour d'un portail internet, vecteur de communication de la société et de ses services et la création, l'édition et la promotion par tous moyens de tous produits et services se rapportant aux enregistrements sonores, notamment l'enregistrement vocal et l'enregistrement de groupes musicaux et vocaux sur tous supports actuels ou futurs. Productions de spectacles et mise en oeuvre des moyens matériels et humains pour la création et réalisations de spectacles vivants Enregistrment et production de Vidéogrammes.
0_5920Z_Production, édition musicales, Dvd, Cd, recherches de nom de marques, produits dérivés, partenariats.
0_5920Z_Production musicale et audiovisuelle.
0_5920Z_Production, journaux périodique, oeuvres musicales, cinémas, communication.
0_5920Z_Production discographique et édition musicale, le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et de groupements nouveaux , d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association .
0_5920Z_Production, distribution, diffusion, et exploitation sous toutes leurs formes actuelles ou futures d'oeuvres musicales.
0_5920Z_Enregistrement sonore et édition musicale - sonorisation et lumière, photo, vidéo, disk joker.
0_5920Z_Studio d'enregistrement, production musicale, organisation d'évènements, prestations de services dans le domaine de la formation musicale.
0_5920Z_Enregistrement sonore, production et édition musicale ; enregistrement, production et édition vidéo.
0_5920Z_Production et édition Phonographique, production audiovisuelle, merchandising.
0_5920Z_Edition Phonographique, la diffusion, la distribution et la promotion de tous produits musicaux, de tous produits littéraires et à caractère culturel ainsi que l'organisation de manifestations culturelles s'y rapportant.
0_5920Z_Édition musicale et production de phonogrammes.
0_5920Z_Studio d'enregistrement.
0_5920Z_Production et gestion d'éditions musicales. Management d'artistes, production spectacles, tournées concerts, vente distribution d'enregistrements.
0_5920Z_La production et la réalisation et la commercialisation d'enregistrement audio et vidéo pour tous publics et toutes destinations, dans toutes les langues, sur tous supports, par tous moyens. L'édition et l'exploitation d'oeuvres musicales sur tous supports et par tous moyens existants ou futurs, connus ou inconnus a ce jour.
0_5920Z_Recherche, étude, création, exploitation de toutes activités concernant le spectacle sous toutes ses formes qu'il s'agisse de théatre, cinéma, music hall, radio, télévision, enregistrement sonore, edition musicale, exploitation de droits (copright), détention de propriété intellectuelle.
0_5920Z_Edition musicale, enregistrement, distribution et promotion d'oeuvres musicales. Organisation de concours promotionnels ou payants. Organisation de spectacles vivants et de concerts.
0_5920Z_L'acquisition, l'exploitation, l'administration, l'édition, la coédition, la sous-édition, la gestion d'édition d'oeuvres de toutes natures (musicales, littéraires, audiovisuelles, informatiques, multimédia..) Quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation. La production musicale et/ou artistique, et/ou audiovisuelle et/ou multimédia ainsi que l'acquisition et l'administration de tous droits nécessaires à l'exploitation d'enregistrements musicaux ou audiovisuels quels qu'en soient le support et/ou le mode d'exploitation. La publication et l'édition de revues scientifiques, industrielles, artistiques, politiques, littéraires et médicales, organes de publicités et autres publications, leur création et leur exploitation. L'étude, la préparation, l'organisation, l'entreprise, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, comme cessionnaire agent ou autrement, de la publicité pour tous produits de commerce, notamment par voie de journaux, revues et périodiques. L'acquisition et la vente de manuscrits français et étrangers pour édition et publication, de droits d'auteurs ainsi que la création, l'acquisition et la gérance ou l'exploitation directe ou indirecte de toutes imprimeries, maisons d'éditions, de publicité. Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la fourniture de prestations de services sur Internet. La recherche, la prise, l'achat, l'apport, la vente et l'exploitation de tous brevets, licences, procédés et fonds de commerce.
0_5920Z_Production musicale, artistique, audiovisuelle et multimédia, conseil.
0_5920Z_Activités à finalité d'intérêt collectif, de manière non limitative: production, exploitation, diffusion, éditions, activités de conseil, études, formation, étude et développement de produits techniques, actions en faveur du développement de l'activité artistique et de son intégration dans des projets de développement local et de solidarité.
0_5920Z_Conseil production conception et développement d'oeuvres musicales audiovisuelles et ou cinématographiques.
0_5920Z_Prestations d'ingénierie du son, création, composition, enregistrement, mixage de musique.
0_5920Z_Édition musicale ou littéraire, production phonographique et audiovisuelle , organisation de manifestations culturelles et merchandising .
0_5920Z_Production promotion et commercialisation Phonographique.
0_5920Z_La production, le développement, la réalisation, l'édition musicale et sonore l'édition de disques compacts et de bandes contenant de la musique ou autre enregistrements sonores l'édition de produits combinant livres et moyens Audiovisuels l'édition de partitions musicales sur support papier ou électronique l'édition et la production d'oeuvres audiovisuelles de films publicitaires, films, courts métrages émissions.
0_5920Z_La production, réalisation et commercialisation d'enregistrements audio et vidéo, pour tous publics et toutes destinations dans toutes les langues, sur tous supports (papier, numériques, optiques, magnétiques et/ou électroniques), par tous moyens existants ou futurs, connus ou inconnus à ce jour, y compris par voie de presse, sous forme écrite, verbale, télévisuelle, cinématographique, publicitaire ou télématique, par enregistrement analogique ou numérique par Téléchargement par bandes interactives, par tous moyens informatiques (y compris les logiciels), par tous moyens de télécommunication et de diffusion existants ou inconnus à ce jour, sur tous les réseaux (y compris internet), à travers tous les circuits de distribution existants ou inconnus à ce jour (y compris la vente directe et la vente par correspondance).
0_5920Z_Achat, vente, concession de tous droits de reproduction et droits d'utilisation avec ou sans exclusivite sur tous supports, gestion, protection de ces droits, achat, creation, vente de tous supports, materiels realises en conformite a ces droits, negoce de livres, disques, cassettes et C.D. et autres supports et tous documents a caractere artistique
0_5920Z_Société de production et d'édition audiovisuelles et événementielles - l'édition d'oeuvres musicales sous l'enseigne Musi Dolls éditions.
0_5920Z_Production distribution de CD, fichiers son et programmes radiophoniques, formation professionnelle et conseil dans les mêmes secteurs.
0_5920Z_Toute activité relative à la production et la commercialisation de biens et services culturels, et notamment l'édition presse, l'édition et la production musicale.
0_5920Z_Location vente de matériel et programme dans le domaine musical, exploitation de studios d'enregistrement, édition musicale et production Phonographique sous toutes leurs formes, conseil dans le domaine artistique.
0_5920Z_La publication, la production musicale, l'edition musicale, la fabrication et la production de toute oeuvre musicale.
0_5920Z_Production et édition musicale.
0_5920Z_Entreprise de production et édition de spectacles vivants, de phonogrammes.
