0_1083Z_Torréfaction et distribution de café et de thé.
0_1083Z_Production et commercialisation de thés et infusions et autres produits Agroalimentaires, la prestation de stockage et de logistique de produits et marchandises.
0_1083Z_Transfromation de café vert en café torréfié, commercialisation de café torréfié et vente à titre sédentaire et ambulant de produits d'agrément.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation de café et de ses dérivés , dégustation et vente de thé, à titre secondaire. Vente d'accessoires se rapportant à la vente du thé et du café, commerce de tous produits alimentaires.
0_1083Z_Branche d'activité de vente de cafés et thés au profit des professionnels (hôtels, cafés, restaurants, entreprises...).
0_1083Z_Torréfaction, vente au détail de café, de thé, de chocolat et d'infusions sous toutes ses formes , de produits d'épicerie fine, de vaisselle, de tous articles se rapportant à leur préparation et à leur dégustation .
0_1083Z_Torréfaction vente au détail de café thé plantes aromatiques et produits alimentaires salon de thé.
0_1083Z_1°/ activité créée : torréfaction de café négoce de café et de produits alimentaires et non alimentaires, prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet, exécution de toutes prestations d'assistance administrative, comptable, financière ou autres à ses filiales 2°/ activité acquise par fusion : agent commercial.
0_1083Z_Torréfaction, brûlerie, vente de café, de thé, de boissons alcoolisées ou non et de dérivés, vaisselle.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café, thé et produits dérivés. Vente de café thé et produits du terroir à consommer sur place ou à emporter. Vente de formules associées au café (petit déjeuner à consommer sur place). Dépôt/vente producteurs artisans, artistes, associations. Ventes accessoires et matériel relatif au statut de l'entreprise. Artisanat d'art, événements culturels ponctuels dans la réglementation légale.
0_1083Z_Transformation du café par torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de jus, de glaces, de biscuits, de bonbons, de confiseries diverses.
0_1083Z_Exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction, brûlerie de cafés, thés, épicerie fine, cadeaux, décoration, salon de thé, vente de glace sur place et à emporter, vente de barbe à papa et confiserie, location de machines à glaces italiennes, exploitation et vente de safran.
0_1083Z_Tant en France Qu'a l'étranger l'importation l'exportation l'achat la vente le négoce la transformation le conditionnement la dégustation sur place de produits alimentaires liés notamment à l'épicerie fine et plus spécialement la torréfaction de café vente sédentaire et non sédentaire.
0_1083Z_Vente d'objets de décoration intérieure et vente de mobilier, vente textile accessoires de mode carterie loisirs créatifs jeux.Torréfaction de café, vente de thé, chocolat, salon de thé épicerie fine, location de salle,.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, commerce de détail de plantes à infusion aromatiques, thé, café, chocolats, épices, produits de bouches connexes, vente et location de machine à café et de vaisselle. Dégustation de café et thé, salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de produits s'y rattachant , vente en gros de produits alimentaires et connexes aux CHR .
0_1083Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail , achat, vente, location et réparation de tous équipements hôteliers .
0_1083Z_Brulerie de café vente.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de café , négoce de tous produits, alimentaires ou non et prestations de services s'y rapportant. Vente à titre ambulant de ces produits .
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, thé, chocolats, gourmandises et accessoires, dégustation.
0_1083Z_Commerce de détail de Produits d'épicerie et de produits alimentaire divers de conservation en clientèle et sur catalogue, Intermediaire en négoce de vins et spiritueux, commerce non non sédentaire, organisation d'animations commerciales, conseils en Cretaino de packaging La fabrication ou transformation, la vente, la commercialisation de tous produits liés à la torrefaction et notamment la conduite d'un ou plusieurs appareils ou machines qui transforment ou traitent des matières alimentires naturelles ou de synthèse par des procédés mécaniques physiques ou biotechnologiques liés notamment au thé ou au café. et toute actoivité pouvant s'y rattacher.
0_1083Z_La préparation,la fabrication et la vente de café torréfié en gros ou au détail et de tout produit se rapportant à la restauration. La petite restauration traditionnelle et occasionnellement la vente à emporter de produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation de café, salon de thé, crêperie, restauration rapide et snack , vente de glaces, confiserie, boissons non alcoolisées .
0_1083Z_Torréfaction de café et épicerie fine.
0_1083Z_L'achat, la vente, la représentation de cafés verts, la torréfaction, le conditionnement et la commercialisation de tous cafés ainsi que le développement, la fabrication et la vente de tous produits solides ou liquides à base de café et/ou de tous autres produits alimentaires.
0_1083Z_L'importation, en France de café vert, le commerce de café vert auprès des brûlerie, la torréfaction de café vert torrefié auprès des restaurants et épiceries fines. L'exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction de café, vente de thé et épicerie fine et dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de café, l'ensachage, le conditionnement de tous produits alimentaires, négoce, distribution de café, sucre, chocolat, thé infusions en général et toutes boissons non alcoolisées. La distribution de matériel de bar et de couverts en plastique. La gestion de tous distributeurs automatiques, la vente de tous produits alimentaires ou non par voie de distributeur automatique, la vente ou la location de tous appareils de distribution automatique, l'entretien, la réparation de matériel de bar.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de tous produits d'infusion, de confiserie, pâtisserie et de supports informatiques vierges.
0_1083Z_Transformation, distribution sous toutes ses formes, y compris la vente à titre ambulant de café , ainsi que les activités accessoires facilitant la commercialisation de ce produit. Vente à titre ambulant, sur les marchés, au détail de café et d'accessoires .
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et de thés chocolat biscuits épicés confiseries épicerie fine vente de produits accessoires relatifs au café et au THE.
0_1083Z_Transformation du thé et du café - vente de thé et café et produits annexes.
0_1083Z_Achat revente de vins de produits alimentaires achat revente et conception de colis cadeaux torréfaction vente de thé café dérives et articles cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction et vente en gros et en détail de thé, infusions, sucre et chocolat, accessoires.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé, café, épicerie fine, cadeaux, dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café au détail, thé, épicerie fine chocolat, Sucre etc... Et vente d'articles divers se rapportant à l'objet ci-dessus - Sanitation nettoyage de matériels pour les bières pressions.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café de thé de produits alimentaires de produits alcoolisés à emporter vente de produits à déguster sur place ou à emporter salon de thé vente de vaisselle d'objet de décoration de meubles en gros au détail, vente à distance création acquisition location prise de location gérance de Ts fonds de commerce et brevet et toutes opérations financières ou commerciales mobilières ou immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1083Z_Restauration rapide hors friture, saladerie, salon de thé et sandwicherie.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé et café, épicerie fine, vente de cadeaux, étude et conseil en matière d'urbanisme et logement et, toutes activités s'y rattachant.
0_1083Z_Exploitation d'un fonds de commerce de transformation de café, thé, chocolat, torréfaction, vente, entretien et location de matériel destiné au secteur café, hôtel, restaurant et vente de produits divers; thé, café, torréfaction, chocolatier et arts de la table; salon de thé.
0_1083Z_Négoce du café - distribution et transformation - négoce de tous produits similaires et complémen- taires - négoce d'arachides - torréfaction café.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, épicerie fine, thés, chocolat, confiserie, cadeaux.
0_1083Z_La torréfaction traditionnelle de café, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros, et détail, la vente par correspondance et sur internet, la vente aux cafés, hôtels et restaurants de café, thé, tisanes, chocolat, confirture, gâteaux secs, machines à café, produits dérivés ainsi que de tous produits, articles et accessoires se rapportant directement ou indirectement à ces activités en sédentaire et non sédentaire, dégustation sur place et vente à emporter, la location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_1083Z_Torréfaction, vente de dégustation de café, achat et revente de tous produits dérivés et accessoires y compris le café.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et divers produits exotiques épicerie alimentation générale et alcools.
0_1083Z_Brulerie de café venté à consommer sur place ou à emporter de tous produits tels que cafés thés tisanes produits de confiserie et glaces et tous articles s y rapportant débit de boissons.
0_1083Z_Torréfaction , L'achat et la vente de café et dérivés.
0_1083Z_Torréfaction de café , thé, épices, produits exotiques importés, vaisselles et épicerie fine .
0_1083Z_Torréfaction, vente de thé, chocolats, dragées, épicerie fine, vaisselle, salon de thé.
0_1083Z_Achat, vente, location, maintenance de machine à café, matériels et accessoires, café, négoce, import-export.
0_1083Z_Collecte transformation et vente de café sous produits et produits dérivés du café.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de confiserie, de biscuiterie, dégustation et vente de matériel lié à son activité.
0_1083Z_Commercialisation de produits alimentaires divers tels que le café les graines salées et produits pour apéritifs tant dans le secteur dit domicile par l'intermédiaire de distributeurs divers pour une consommation familiale.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation et vente de café et de thé en vrac, vente d'accessoires, vaisselle, épicerie fine .
0_1083Z_Torréfaction, thé, achat et vente épicerie fine.
0_1083Z_Torrefaction de cafe, vente en gros, demi-gros et détail.
0_1083Z_Torréfaction de cafés vente de boissons chaudes (infusions, chocolat) sucre, cacahuètes, confitures, vente de cafés et infusions.
0_1083Z_Fabrication et commercialisation de dosettes de café, la vente de tous produits et accessoires auprès des particuliers, salon, magasin d'usine.
0_1083Z_Transformation du thé et du café avec dégustation vente thé infusion chocolats vaisselle accessoires cyber café.
0_1083Z_Torréfaction.
0_1083Z_Transformation de café et de thé.
0_1083Z_Torréfaction de café vente épicerie fine et vins Fins sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Torrefacteur, buvette, licence III.
0_1083Z_Confiserie torréfaction de café venté de vins et spiritueux de thés et d'infusion.
0_1083Z_La sélection et la torréfaction de cafés d'origines. Le conditionnement et la distribution en vente en ligne et points de vente partenaires. La dégustation sur place. Ainsi que la vente de produits annexes.
0_1083Z_Vente de café, thé, torréfaction, salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction, vente et dégustation sur place de café, thé ou chocolats.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente de café en gros et détail, produits alimentaires, articles de cadeaux.
0_1083Z_Commerce de brûlerie de café, vente de café, thé, chocolats, épices, cadeaux, articles de cuisine.
0_1083Z_Torréfaction, vente de cafés, de thés, de chocolats, d'épices et de vaisselle, dégustation , petit électroménager, produits dérivés et accompagnant .
0_1083Z_Torréfactions de cafés, vente de cafés, thés et de tous produits d'épicerie fine.
0_1083Z_Transformation (torréfaction), dégustation, commercialisation et vente de café, de thé, de chocolat et de produits dérivés ainsi que de tout autre produit alimentaire .
0_1083Z_Torréfaction, épicerie fine, cadeaux, confiserie.
0_1083Z_Torréfaction de café et de fruits secs, vente de thé, de tisanes et de fruits secs , vente de tous accessoires et de matériel connexe .
0_1083Z_Bar avec licence IV - Brasserie, jeux, bimbeloterie.
0_1083Z_Vente de cafe en gros, demi gros et détail, de tous accessoires et produits annexes.
0_1083Z_Vente de café thé produits d'épicerie fine et bimbeloterie.
0_1083Z_La transformation de plantes médicinales et aromatiques fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_1083Z_Torréfaction et commercialisation de cafés et de thés, commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1083Z_Torréfection de café, dégustation de café, thé, vente de tous produits s'y rattachant.
0_1083Z_Torrefcation vente au détail activité de salon de thé/caf.
0_1083Z_Vente, réparation et maintenance de machines et accessoires pour bars et restaurants - torréfaction et vente de café.
0_1083Z_Torréfaction vente vins et spiritueux épicerie fine (thé épices chocolats) débit de boissons, agence commerciale, importation et exportation de bières, vins et spiritueux.
0_1083Z_Distribution, production de tous articles et dérivés, à base de plantes, au détail et en gros.
0_1083Z_Torréfaction et conditionnement de café, commerce de café, thés, chocolats, tisanes, épices, aromates, miels, confitures, fruits, confiserie, accessoires pour préparation et dégustation.
0_1083Z_Vente de cafés, thés, tisane et matériels s'y rapportant.
0_1083Z_L'achat, la torréfaction, la vente de café au détail et de tous objets s'y rapportant.
0_1083Z_Torréfaction de café, négoce de café et de thé par tous moyens de commercialisation. négoce en gros et détail de tous produits de colis gastronomique et de goûter, de cadeaux publicitaires et d'entreprise.
0_1083Z_Vente de café au détail, torréfaction, activité connexe et complémentaire.Transformation, vente alimentaire du café, thé, chocolat, boissons non alcoolisées et sa consommation sur place et à emporter. Pâtisserie détail alimentaire, vente par correspondance.
0_1083Z_Production de produits alimentaires notamment dans le secteur du cafe
0_1083Z_Torréfaction, vente de cafés, thés, chocolats, gâteaux, confiserie, et tous produits alimentaires, boissons non alcoolisées, eaux minérales françaises. Site internet et la marque cafés marc, site de vente en ligne de cafés thés chocolats machines a café et accessoires liés à l'activité....
0_1083Z_Épicerie, alimentation générale, boucherie, charcuterie, étant ici fait observer que seule l'activité d'épicerie fine et produits du terroir était exercée par le cédant.
0_1083Z_La transformation du thé ou du café le commerce de détail de boissons de pâtisserie d'appareils d'electro ménager de livres.
0_1083Z_Torréfaction de café, salon de thé, épicerie fine, restauration type rapide, vente à emporter et ven- te de boissons alcoolisées.
0_1083Z_Torréfaction la vente de confiserie et de cadeaux salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction de café, crêperie, épicerie fine, petite restauration, services et prestations informatiques , salon de thé, cybercafé, exposition et vente d'objets culturels ou de cadeaux .
0_1083Z_Torréfaction et brûlerie de cafés, l'achat, la vente en gros demi-gros détail de toutes marchandises se rapportant a cette exploitation, café verts, produits coloniaux, vente de jouets articles plastiques, vannerie, fer forge tous articles de bureau de fumeurs maroquinerie, photo cinéma ameublement articles de sports et de plage habillement alimentation cycles Electro ménagers vaisselle lingerie meubles radio électricité et tous articles de bazar.
0_1083Z_Transformation, fabrication de produits d'origine végétale , conditionnement et commercialisation de tous produits. Etudes, toutes prestations et actions de formation ou d'information .
0_1083Z_Torréfaction vente au détail de cafés thés et chocolats vente de boissons a consommer sur place ou a emporter vente de denrées alimentaires et de tous produits exotiques vente entretien ou réparation de machines a café Moulins et adoucisseurs (activité sédentaire et ambulante).
0_1083Z_Torréfaction, vente de produits alimentaires et non alimentaires à titre sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Torréfaction vente de café et thé en vrac salon de thé et vente d'objets de décoration.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de cafés, thés, tisanes, cacao, chocolat, sucre - épicerie fine sucrée et salée - salon de thé et de café - restauration légère sur place et à emporter - vente de vaisselle et accessoires de cuisine - vente sédentaire et non sédentaire sur foires, marchés et parkings - vente à distance.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et thés chocolats accessoires sucres et consommables produits divers.
0_1083Z_L'achat, la vente, l'importation, le négoce de matière première de cafés et de thés, la torréfaction de cafés en direct ou en sous-traitance, la transformation et le commerce de produits dérivés de café ou de thé. L'achat et la vente de produits alimentaires ou non annexes ou connexes, au café et au thé, la location et la vente de matériel tant aux professionnels qu'aux particuliers.
0_1083Z_Torrefection vente de cafés et thés, accessoires, vaisselle, épicerie diététique, confiserie, glaces.
0_1083Z_Torréfacteur, épicerie fine, chocolats, vins, liqueurs.
0_1083Z_Négoce achat en gros et au détail et notamment par correspondance importation exportation courtage agencé toutes maisons françaises et étrangères concernant les cafés verts et torréfiés rhum vins spiritueux de provenance étrangère vente de chocolats THE saumon boissons alcoolisées Cochonailles et produits Fins routage de circulaires imprimés et produits concernant tous les articles vendus par correspondance la vente en gros et au détail de toutes marchandises et matériels habituellement vendus dans les grands magasins spécialisés toutes prestations de service ou autres se rapportant à l'activité ci-dessus Négoce achat en gros et détail et notamment par correspondance importation exportation courtage commissions agence toutes maisons françaises et étrangère le développement de site et la vente par internet.
0_1083Z_Torréfaction du café, conditionnement et commercialisation de café, importation exportation, commercialisation de produits alimentaires transformation et conservation de fruits, importation et commercialisation de produits de beauté.
0_1083Z_Torréfaction vente et dégustation de cafés fins vente et dégustation de thés.
0_1083Z_Transformation du thé et du café agence commerciale achat vente gros demi gros détail import export de tous produits non réglementés location de matériel.
0_1083Z_L'activité de torréfaction et vente de café - vente au détail de produits d'épicerie.
0_1083Z_Torréfaction et vente au détail de café.
0_1083Z_Achat, torréfaction, vente de cafés et cafés Décaféinés, achat, fabrication, vente de chocolat, sucres, cacaos, thés, infusions, produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction, commercialisation de cafés, de thés et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1083Z_Torréfaction de cafés dégustation vente importation et négoce de cafés thé restauration vente de confiseries.
0_1083Z_Torrefaction de cafe, thes, tisanes, epices et epicerie fine, produits dietetiques
0_1083Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'alimentation générale, d'épicerie, de confiserie en gros et en demi-gros , plus spécialement, achat, la vente, courtage et torréfaction du café. Négoce de café, de thé, de sucre, d'infusions, de chocolat et de produits alimentaires. En règle générale, de toutes boissons, chaudes ou froides, pour les cafés, les restaurants, les bars, les collectivités publiques ou privées et les particuliers. Négoce, location, gestion et maintenance de tout matériel à usage alimentaire, de machines à café destinées aux collectivités, aux bars, aux hôtels et aux restaurants.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café.
0_1083Z_Torréfaction vente et dégustation de cafés chocolats thés infusions et autres produits s'y rapportant location et vente de machines à café et de tous accessoires Lies à l'activité ainsi que vente d'épicerie fine.
0_1083Z_Commerce de torréfaction restauration rapide sur place et à emporter vente de café et thé vente dérivée machines accessoires épicerie sédentaire et non sédentaire.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, fabrication de boissons à base de café, vente en gros, demi-gros et au détail, tant en magasin à domicile de cafés et de boissons à base de café.
0_1083Z_Transformation du thé ou du café, achat, vente sur place ou à emporter de cafés, thés, chocolats, gâteaux et tous produits annexes et accessoires tels que machine à cafés, théières, filtres, vaisselle, torréfaction, mélange, conditionnement, importation thés cafés ou cacao.
0_1083Z_Exploitation de tous commerces et toutes entreprises de torréfaction et vente en gros de cafés, alimentation générales, chicorée, chocolat, cacao, achat et vente d'articles de ménage et textiles et ce directement ou indirectement en France dans les départements et territoires d'outre mer et à l'étranger, fabrication, négoce et courtage de machines et appareils à préparer le café.
0_1083Z_Torréfaction de grains vente de café de thé et tout produit ou matériel s'y rapportant directement ou indirectement.
0_1083Z_Torréfaction de café (activité de production) vente en gros, demi-gros et détail de café venté au détail de cacao, THE, épices, conserves et Sucre porcelaine et articles cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de produits Café, THE, chocolat, sucre, confiseries, biscuiteries. Vente de vaisselle et accessoires Lies à la consommation du café et du THE. Dégustation de café et de THE sur place.
0_1083Z_Achat, torréfaction, vente de cafés et cafés décaféinés, service et conseil en café, l'achat, vente de chocolats et petits déjeuners chocolatés, sucres, cacaos, thés, infusions, produits alimentaires, réparation et vente de machines à cafés.
0_1083Z_Torréfaction de café, épicerie, vins et liqueurs à emporter, confiserie.
0_1083Z_L'achat la vente la manutention le traitement la distribution et la commercialisation du café du cacao et de la vanille et plus généralement tous produits de même nature ou entrant dans la composition et la fabrication desdits produits.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café et cacao, vente de plats cuisinés ; activité de café, restaurant ; organisation de soirées événementiels.
0_1083Z_Torréfaction et vente sous toute forme de café, thé, chocolat, vente, location, maintenance, dépannage et réparation de Moulins et machines à café et accessoires, vente de vaisselle et matériels concernant la préparation et la dégustation du café, du thé et des boissons chocolatées, salon de thé et épicerie fine, vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_1083Z_Toréfaction de café, achat, vente en gros, au détail de café, de thés, de chocolat, d'articles et de produits s'y rapportant et dégustation.
0_1083Z_Torréfaction et mouture de café dégustation.
0_1083Z_La mise en conditionnement de café, la vente de paquets de café auprès de tous professionnels.
0_1083Z_Fabrication, négoce, distribution de toutes tisanes et thés sous toutes ses formes ainsi que tous produits alimentaires et de boissons et tous produits régionaux. Transformation et conservation de fruits.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, thé, accessoires, épicerie fine.
0_1083Z_Vente au détail en magasin en terrasses sur les marchés sous les halles torréfaction de café vente et dégustation de café thé chocolats et de tisanes vente d'épicerie fine en frais ou en conserves de miel de confitures de vanille d'épices et de gâteaux, vente de produits régionaux, vente de fromages de crémerie et d'oeufs, vente et dégustation de vins de cidres et d'alcools divers jus de fruits et de sodas, vente et dégustation de coquillages et de crustacés, vente de confiserie, vente de vaisselles et d'accessoires, vente de petite restauration.
0_1083Z_Conditionnement de thé.
0_1083Z_Salon de thé, torréfaction de café, petite restauration, vente de pâtisseries, paninis, tartes salées (...); revente chocolats, jus de fruits, glaces, cafetières, théières et accessoires pour le thé et café.
0_1083Z_Torréfaction de café, salon de thé, vente sur place ou à emporter de toutes boissons confiseries épicerie fine objets de décoration et équipement de la maison.
0_1083Z_Brûlerie, vente de café, salon de thé, vente de boissons non alcoolisées sur place ou à emporter, vente de thé, cholocats, épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction du café, conditionnement, fabrication de confitures et distribution de produits alimentaires.
0_1083Z_Vente et torréfaction de café, vente et dégustation de thé et café, épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction café et commerce cafés thés chocolats et porcelaines salon de thé.
0_1083Z_Achat et vente sur place et à emporter de thé, café, chocolat et sa torréfaction et confiseries.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de thé, d'infusions, de chocolat, de pâtisserie, de confiserie, de produits régionaux et de vin.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et produits associés. Salon de café, atelier de formation.
0_1083Z_Torréfaction de café (gros, demi-gros, détail), vente de thé, épicerie fine, vente de vins et alcools, vente de décorations et de vaisselle.
0_1083Z_Produits d'herboristerie,thés et infusions, agriculture biologique (bio),fabrication et vente. Mélange et vente plantes médicinales, articles d'hygiène, produits diététiques, produits alimentaires.
0_1083Z_Achat torréfaction vente commercialisation au détail gros ou demi gros de café achat vente location de matériel et toutes activités connexes liées au négoce du café et autres, produits alimentaires à emporter ou à consommer sur place Vente à emporter ou consommation sur place de sodas sandwicheries café brasserie.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et produits afférents vente de machines à café et accessoires.
0_1083Z_Torréfaction de café, fabrication et vente de spécialités régionales, plantes aromatiques, épicerie, articles de décoration, petit électroménager en sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Achat fabrication vente de café et infusion de machines à café et réparation de telles machine et de produits assimilés cette activité. Climatisation, énergie renouvelable, traitement photovoltaïque.
0_1083Z_Torréfaction de café, crêperie, épicerie fine, petite restauration, services et prestations informatiques, salon de thé, Cyber café, exposition, Ventee d'objets culturels, cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de fruits secs, de thé, de tisane, de tous accessoires et de matériel connexes.
0_1083Z_Torréfaction de café.
0_1083Z_Acquisition, exploitation d'un fonds d'alimentation, vente de produits diététiques et torréfaction de café.
0_1083Z_Torrefaction de café négoce, importation, exportation de tous produits et marchandises manufactures ou non, alimentaires, d'equipement, entretien, habillement, décoration, sport, loisirs.
0_1083Z_Torréfaction de café ou de dérivés, vente et fabrication.
0_1083Z_Production et commercialisation de produits alimentaires et divers (café, thé, chocolat).
0_1083Z_Torréfaction de café transformation de produits exotiques thés cafés épicés vente de produits exotiques confiserie épicerie Herbés chocolats Fins venté de machines à café et accessoires.
0_1083Z_Vente de café, machines et matériels se rapportant à l'activité.
0_1083Z_Transformation, mélange et conditionnement du thé et de plantes à infusion ; commercialisation en gros et/ou en détail de thés, plantes à infusions, autres denrées et produits coloniaux, d'accessoires ainsi que toute forme de produits dérivés tel confiserie, produits de parfumerie et d'ambiance via la vente par correspondance et la vente directe.
0_1083Z_Achat vente , transformation, importation de café, thé, tisane, épicerie fine et accessoires, restauration, salon thé, atelier ludique, cuisine.
0_1083Z_Distribution automatique de produits alimentaires sucrés et salés avec monnayeurs.
0_1083Z_Le commerce de détail, produits alimentaires et non alimentaires, Toréfaction.
0_1083Z_La commercialisation de cafés, chocolats, tisanes, sucres, tous produits, matériels et accessoires susceptibles d'être vendus dans les cafés, hôtels, restaurants, commerces d'alimentation, collectivités, ainsi que l'activité de marchand de biens - torréfacteur de café.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, de thé, de chocolat, de lait et dégustation de ces mêmes produits , vente d'accessoires .
0_1083Z_Torréfaction-achat-vente de thé,café,épices et tous objets similaires ou connexes étant en rapport avec cette activité et mise en place d'un salon de thé.
0_1083Z_Torrefaction, conditionnement, vente de cafes et thes, produits alimentaires, vente de vaisselles et articles se rapportant a ces produits
0_1083Z_- Torréfaction, fourniture en gros et au détail de tous produits pour la boulangeries, patisseries, hôtels et restaurants. - Location et vente de vaisselle, vente d'appareils ménagers. - Salon de thé, épicerie fine, vente de vins et de spiritueux. - Fleuriste. Activité exercée autant pour le compte de particuliers et professionnels, et sur foires, salons, marchés (activité ambulante).
0_1083Z_Torréfaction et vente de thés et cafés.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, confiserie, bonbons et vente d'alcools à emporter.
0_1083Z_Torréfaction, distribution de café et produits épicerie fine, vente en ambulant, internet et dépôt vente.
0_1083Z_Torréfaction de café vente de cafés thés infusions salon de thé et dégustation de cafés thés.
0_1083Z_Décoction de plantes, fabrication de toutes boissons non alcoolisées, achat, vente de jus de fruits et huiles essentielles et ses dérivés, bougies, avons, plâtres, parfums, sachets de lavande en sédentaire et ambulant, nettoyage et Débarrassage.
0_1083Z_Transformation et vente de thé et de café, vente de tous objets liés à cette activité.
0_1083Z_Un fonds de commerce d'achat vente de tout produit alimentaire ou non, solide ou liquide, à l'exception des boissons alcoolisées.
0_1083Z_Torréfaction industrielle de café, avec vente au détail.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente en gros ou au détail de café, d'infusions, de sucres et de chocolat.
0_1083Z_Torréfaction, commerce de café thé épicerie fine chocolat.
0_1083Z_Toute activité de torréfaction vente à emporter de cafés de thés et d'infusions la fabrication et la vente de confiseries chocolats biscuits glaces pain et pâtisseries épicerie salon de thé café chocolat et boissons non alccolisées vente d'accessoires machines et vaisselle.
0_1083Z_Torréfaction et moulure de café, de dégustation.
0_1083Z_Toutes operations se rapportant a tous types de marchandises ou produits de matiere textile : ainsi qu'a l'exploitation de salon de teinturerie ou d'etablissement de nettoyage a sec, import-export
0_1083Z_Torréfaction de café, conditionnement de thé, vente, réparation de matériel lié au thé et café, vente de thés, cafés, chocolats, épices et produits alimentaires et non alimentaires liés à la vente de thés, cafés, chocolats, épices.
0_1083Z_Vente et torrefaction de café, exploitation d'un magasin d'alimentation générale vente location mise à disposition de matériels et équipements liés à l'activité.
0_1083Z_Traiteur, vente de plats non cuisinés sur place ne nécessitant pas d'extracteur, à emporter ou à consommer sur place, produits du terroir et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter ou à consommer sur place.
0_1083Z_Transformation du thé et du café, torréfaction, vente d'articles liés, vente d'épices infusions petite épicerie fine et la vente ambulante de ces produits.
0_1083Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger pour son propre compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations d'achats et de ventes de transformation ou de conditionnement de produits, objets et articles alimentaires ou manufacturés provenant de France ou de pays d'outremer par importation ou exportation et plus particulierement de ou vers les pays d'extème orient ainsi que toutes operations industrielle, boutique d'usine.
0_1083Z_Torréfaction de café, dégustation de café et de thé.
0_1083Z_Toutes opérations de transformation de cossettes de chicorée. Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères quelque soit leur objet industriel, commercial, immobilier, financier.
0_1083Z_Importation, transformation et vente de cafés, de café vert infuse, achat et vente (sans fabrication, ni préparation, ni transformation) de pâtisseries et friandises Colombiennes - activité exercée en boutique et sur les marches en ambulant.
0_1083Z_Torréfacteur de cafés, épicerie fine, thé, produits bio.
0_1083Z_Le négoce, la transformation et le conditionnement de thés, infusions et autres boissons non alcoolisées ainsi que de produits alimentaires, notamment d'épicerie fine.
0_1083Z_Achat vente de produits exotiques et coloniaux principalement de cafés torréfaction.
0_1083Z_Transformation de thé et café, torréfaction de café, ainsi que toutes prestations rattachées, comme le miel, le chocolat, les bonbons, la confiture, lesaccessoires à café, le matériel à expresso, cafetières italiennes, vaisselle, linge, boissons, cadeaux et SAV.
0_1083Z_Transformation et conditionnement de THE, café et chocolat.
0_1083Z_Brulerie torrefaction de café vente.
0_1083Z_Torréfaction, vente, négoce de café, de thé et matériels afférant.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, cacao, épicerie.
0_1083Z_Torréfaction brûlrie de café thé vente de vaisselles dégustation épicerie fine.
