0_1083Z_Torréfaction café et commerce cafés thés chocolats et porcelaines salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction, vente au détail de café, de thé, de chocolat et d'infusions sous toutes ses formes , de produits d'épicerie fine, de vaisselle, de tous articles se rapportant à leur préparation et à leur dégustation .
0_1083Z_Négoce de thé et de tous produits s'y rattachant.
0_1083Z_Fabrication et commercialisation de dosettes de café, la vente de tous produits et accessoires auprès des particuliers, salon, magasin d'usine.
0_1083Z_Torréfaction, vente et dégustation sur place de café, thé ou chocolats.
0_1083Z_Un fonds de commerce d'achat vente de tout produit alimentaire ou non, solide ou liquide, à l'exception des boissons alcoolisées.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de tous produits d'infusion, de confiserie, pâtisserie et de supports informatiques vierges.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et produits associés. Salon de café, atelier de formation.
0_1083Z_- Torréfaction, fourniture en gros et au détail de tous produits pour la boulangeries, patisseries, hôtels et restaurants. - Location et vente de vaisselle, vente d'appareils ménagers. - Salon de thé, épicerie fine, vente de vins et de spiritueux. - Fleuriste. Activité exercée autant pour le compte de particuliers et professionnels, et sur foires, salons, marchés (activité ambulante).
0_1083Z_Torréfaction vente et dégustation de cafés fins vente et dégustation de thés.
0_1083Z_La torréfaction du café et du thé, l'activité de salon de thé, la vente à emporter et à consommer sur place, l'art de la table, la vente de machines à café et de petit électroménager.
0_1083Z_Torréfaction, commerce de café thé épicerie fine chocolat.
0_1083Z_Torréfaction, brûlerie, vente de café, de thés, d'épicerie fine, de cadeaux, d'articles de décoration et salon de thé.
0_1083Z_Transformation, distribution sous toutes ses formes, y compris la vente à titre ambulant de café , ainsi que les activités accessoires facilitant la commercialisation de ce produit. Vente à titre ambulant, sur les marchés, au détail de café et d'accessoires .
0_1083Z_Traiteur, vente de plats non cuisinés sur place ne nécessitant pas d'extracteur, à emporter ou à consommer sur place, produits du terroir et vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter ou à consommer sur place.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et thés chocolats accessoires sucres et consommables produits divers.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé et café, épicerie fine, vente de cadeaux, étude et conseil en matière d'urbanisme et logement et, toutes activités s'y rattachant.
0_1083Z_La vente de café, restauration, vente de produits accessoires, torrefactions, préparation de plats cuisinés à emporter.
0_1083Z_Torréfaction de café, crêperie, épicerie fine, petite restauration, services et prestations informatiques, salon de thé, Cyber café, exposition, Ventee d'objets culturels, cadeaux.
0_1083Z_Achat fabrication vente de café et infusion de machines à café et réparation de telles machine et de produits assimilés cette activité. Climatisation, énergie renouvelable, traitement photovoltaïque.
0_1083Z_Torréfaction, production de café en grain, moulu, soluble, concentré et toutes activités s'y rattachant.
0_1083Z_Toute activité de torréfaction vente à emporter de cafés de thés et d'infusions la fabrication et la vente de confiseries chocolats biscuits glaces pain et pâtisseries épicerie salon de thé café chocolat et boissons non alccolisées vente d'accessoires machines et vaisselle.
0_1083Z_Achat, transformation, conditionnement et revente de café, conditionnement THE, infusions fruits et plantes, vente appareils, ustensiles et produits Lies à l'activité, fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, fabrication de vêtements et retouches de vêtements, vente de tous textiles, bijoux fantaisie et articles de décoration divers (activité sédentaire et ambulante).
0_1083Z_Vente et torréfaction de café, vente et dégustation de thé et café, épicerie fine.
0_1083Z_Importation, transformation et vente de cafés, de café vert infuse, achat et vente (sans fabrication, ni préparation, ni transformation) de pâtisseries et friandises Colombiennes - activité exercée en boutique et sur les marches en ambulant.
0_1083Z_Commerce de torréfaction restauration rapide sur place et à emporter vente de café et thé vente dérivée machines accessoires épicerie sédentaire et non sédentaire.
0_1083Z_Torrefacteur, buvette, licence III.
0_1083Z_Fabrication de chocolats et de confiserie avec vente dont ambulante.
0_1083Z_Torréfaction de café vert, vente de café vert, torréfié, soluble, lyophilisé ou non et de café congelé.
0_1083Z_Torréfaction de café et épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, de thé, de chocolat, de lait et dégustation de ces mêmes produits , vente d'accessoires .
0_1083Z_Torréfaction de café, l'ensachage, le conditionnement de tous produits alimentaires, négoce, distribution de café, sucre, chocolat, thé infusions en général et toutes boissons non alcoolisées. La distribution de matériel de bar et de couverts en plastique. La gestion de tous distributeurs automatiques, la vente de tous produits alimentaires ou non par voie de distributeur automatique, la vente ou la location de tous appareils de distribution automatique, l'entretien, la réparation de matériel de bar.
0_1083Z_Transformation de thé et café, torréfaction de café, ainsi que toutes prestations rattachées, comme le miel, le chocolat, les bonbons, la confiture, lesaccessoires à café, le matériel à expresso, cafetières italiennes, vaisselle, linge, boissons, cadeaux et SAV.
0_1083Z_Torréfaction et vente de thés et cafés.
0_1083Z_Achat et vente sur place et à emporter de thé, café, chocolat et sa torréfaction et confiseries.
0_1083Z_Torréfection de café, dégustation de café, thé, vente de tous produits s'y rattachant.
0_1083Z_Le commerce de détail, produits alimentaires et non alimentaires, Toréfaction.
0_1083Z_Torréfaction, vente de cafés, de thés, de chocolats, d'épices et de vaisselle, dégustation , petit électroménager, produits dérivés et accompagnant .
0_1083Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger pour son propre compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations d'achats et de ventes de transformation ou de conditionnement de produits, objets et articles alimentaires ou manufacturés provenant de France ou de pays d'outremer par importation ou exportation et plus particulierement de ou vers les pays d'extème orient ainsi que toutes operations industrielle, boutique d'usine.
0_1083Z_Torréfaction et vente en gros et en détail de thé, infusions, sucre et chocolat, accessoires.
0_1083Z_Transformation de café et de thé.
0_1083Z_Torréfaction, achat, vente, commercialisation de café, thé, chocolat, confiserie, accessoires.
0_1083Z_Torrefaction de cafe, thes, tisanes, epices et epicerie fine, produits dietetiques
0_1083Z_Torréfaction conditionnement vente distribution de café torréfié vente en gros demi-gros détail de café, thé.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, de thé et de produits exotiques.
0_1083Z_Torréfaction vente cafés et thés.
0_1083Z_Production de produits alimentaires notamment dans le secteur du cafe
0_1083Z_Vente et torrefaction de café, exploitation d'un magasin d'alimentation générale vente location mise à disposition de matériels et équipements liés à l'activité.
0_1083Z_Toréfaction, négoce en gros, démi-gros de café, distribution de produits alimentaires et consomma- tion courante en gros et en détail.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café.
0_1083Z_Brulerie de café venté à consommer sur place ou à emporter de tous produits tels que cafés thés tisanes produits de confiserie et glaces et tous articles s y rapportant débit de boissons.
0_1083Z_Torréfaction, épicerie fine, cafés et thés, spiritueux, vins fins, dégustation et vente de patisserie.
0_1083Z_Transformation et conditionnement de THE, café et chocolat.
0_1083Z_Commercialisation de thé et de produits dérivés.
0_1083Z_Vente, réparation et maintenance de machines et accessoires pour bars et restaurants - torréfaction et vente de café.
0_1083Z_Toutes opérations de transformation de cossettes de chicorée. Prise de participations dans toutes sociétés françaises ou étrangères quelque soit leur objet industriel, commercial, immobilier, financier.
0_1083Z_Torréfaction de café, salon de thé, vente sur place ou à emporter de toutes boissons confiseries épicerie fine objets de décoration et équipement de la maison.
0_1083Z_Torréfaction de café, négoce de café et de thé par tous moyens de commercialisation. négoce en gros et détail de tous produits de colis gastronomique et de goûter, de cadeaux publicitaires et d'entreprise.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café, thé et chocolat, à emporter ou à consommer sur place, confiserie, épicerie fine.
0_1083Z_Conditionnement de tisanes et de thés en sachets individuels et conditionnement de plantes à tisane en vrac achat et vente de toutes plantes leur transformation et leur préparation débactérisation et tamisage des matières premières.
0_1083Z_Torréfaction, brûlerie, vente de café, de thé, de boissons alcoolisées ou non et de dérivés, vaisselle.
0_1083Z_Le négoce, la transformation et le conditionnement de thés, infusions et autres boissons non alcoolisées ainsi que de produits alimentaires, notamment d'épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de confiserie, de biscuiterie, dégustation et vente de matériel lié à son activité.
0_1083Z_Transformation du thé et du café, torréfaction, vente d'articles liés, vente d'épices infusions petite épicerie fine et la vente ambulante de ces produits.
0_1083Z_Torréfaction et conditionnement de café, commerce de café, thés, chocolats, tisanes, épices, aromates, miels, confitures, fruits, confiserie, accessoires pour préparation et dégustation.
0_1083Z_Bar avec licence IV - Brasserie, jeux, bimbeloterie.
0_1083Z_Torréfaction artisanale de café, vente de café, thé, épicerie fine, dégustation, salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café et produits orientaux.
0_1083Z_L'achat, la vente, l'importation, le négoce de matière première de cafés et de thés, la torréfaction de cafés en direct ou en sous-traitance, la transformation et le commerce de produits dérivés de café ou de thé. L'achat et la vente de produits alimentaires ou non annexes ou connexes, au café et au thé, la location et la vente de matériel tant aux professionnels qu'aux particuliers.
0_1083Z_La torréfaction de café, la distribution sous toutes ses formes de café et de tous produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente de café en gros et détail, produits alimentaires, articles de cadeaux.
0_1083Z_Tant en France Qu'a l'étranger l'importation l'exportation l'achat la vente le négoce la transformation le conditionnement la dégustation sur place de produits alimentaires liés notamment à l'épicerie fine et plus spécialement la torréfaction de café vente sédentaire et non sédentaire.
0_1083Z_Torréfaction vente de café et thé en vrac salon de thé et vente d'objets de décoration.
0_1083Z_Acquisition, exploitation d'un fonds d'alimentation, vente de produits diététiques et torréfaction de café.
0_1083Z_Transformation café vert en café torréfié ainsi Qu'a sa revente, achat et revente de produits alimentaires tant en France Qu'a l'étranger, artisanaux ou non, achat vente THE, location vente de matériel relevant du café, achat vente vaisselle, porcelaine, panier. Ventes sur les marches tournées boutique VPC démarchage CHR et internet.
0_1083Z_Torréfaction de café (activité de production) vente en gros, demi-gros et détail de café venté au détail de cacao, THE, épices, conserves et Sucre porcelaine et articles cadeaux.
0_1083Z_Torrefaction de cafe, vente en gros, demi-gros et détail.
0_1083Z_Collecte transformation et vente de café sous produits et produits dérivés du café.
0_1083Z_La transformation de plantes médicinales et aromatiques fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_1083Z_Transformation du café par torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de jus, de glaces, de biscuits, de bonbons, de confiseries diverses.
0_1083Z_Achat vente , transformation, importation de café, thé, tisane, épicerie fine et accessoires, restauration, salon thé, atelier ludique, cuisine.
0_1083Z_Brûlerie de café et tous commerces alimentaires vente à Consomm Er sur place ou à emporter en boutique ou sur marche.
0_1083Z_Toréfaction de café, achat, vente en gros, au détail de café, de thés, de chocolat, d'articles et de produits s'y rapportant et dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de café avec vente en gros ou au détail , vente en demi-gros ou au détail d'alimentation générale .
0_1083Z_Vente de jouets décoration librairie et accessoires.
0_1083Z_Torrefaction de cafes, achat, vente de thes,cafes
0_1083Z_Transformation de café vert, brulerie, vente aux particuliers, chocolat, thé.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café et thé d'accessoires sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Distribution automatique de produits alimentaires sucrés et salés avec monnayeurs.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation de café, salon de thé, crêperie, restauration rapide et snack , vente de glaces, confiserie, boissons non alcoolisées .
0_1083Z_Torréfaction et vente de café de thé de produits alimentaires de produits alcoolisés à emporter vente de produits à déguster sur place ou à emporter salon de thé vente de vaisselle d'objet de décoration de meubles en gros au détail, vente à distance création acquisition location prise de location gérance de Ts fonds de commerce et brevet et toutes opérations financières ou commerciales mobilières ou immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1083Z_Torréfaction (activité de production), vente de cafés, thés, gâteaux, épicerie fine au détail en marchand ambulant.
0_1083Z_Transformation du thé et du café avec dégustation vente thé infusion chocolats vaisselle accessoires cyber café.
0_1083Z_Toutes operations se rapportant a tous types de marchandises ou produits de matiere textile : ainsi qu'a l'exploitation de salon de teinturerie ou d'etablissement de nettoyage a sec, import-export
0_1083Z_Torréfaction et mouture de café dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de café ou de dérivés, vente et fabrication.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café, thé et produits dérivés. Vente de café thé et produits du terroir à consommer sur place ou à emporter. Vente de formules associées au café (petit déjeuner à consommer sur place). Dépôt/vente producteurs artisans, artistes, associations. Ventes accessoires et matériel relatif au statut de l'entreprise. Artisanat d'art, événements culturels ponctuels dans la réglementation légale.
0_1083Z_Achat vente de produits exotiques et coloniaux principalement de cafés torréfaction.
0_1083Z_Torrefaction du café, vente de boissons fraîches ou chaudes non alcoolisées, glace, confiserie, accessoire de porcelaine, vaisselle et produits en tout genre.
0_1083Z_Torréfaction et moulure de café, de dégustation.
0_1083Z_Achat, torréfaction, vente de cafés et cafés décaféinés, service et conseil en café, l'achat, vente de chocolats et petits déjeuners chocolatés, sucres, cacaos, thés, infusions, produits alimentaires, réparation et vente de machines à cafés.
0_1083Z_Torrefactoin artisanale de café vente de café et de thé salon de café et thé restauration à emporter ou consommer sur place confection et vente de préparations culinaires sucrées et salées vente aux particuliers et aux professionnels épicerie vente de vins et spiritueux vente d'objets de décoration vaisselles mobiliers petit électroménagers.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café et cacao, vente de plats cuisinés ; activité de café, restaurant ; organisation de soirées événementiels.
0_1083Z_TORREFACTION DE CAFE ET VENTE DE CAFE THE ET PRODUITS ANNEXES.
0_1083Z_Vente de cafés, thés, tisane et matériels s'y rapportant.
0_1083Z_La torréfaction et commercialisation de cafés, commercialisation de thés achat et la revente d'accessoires des thés et cafés, la commercialisation de boissons non alcoolisées divers et autres produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et divers produits exotiques épicerie alimentation générale et alcools.
0_1083Z_Torréfaction et distribution de café et de thé.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café au détail, thé, épicerie fine chocolat, Sucre etc... Et vente d'articles divers se rapportant à l'objet ci-dessus - Sanitation nettoyage de matériels pour les bières pressions.
0_1083Z_Transformation du thé et du café - vente de thé et café et produits annexes.
0_1083Z_Torrefection vente de cafés et thés, accessoires, vaisselle, épicerie diététique, confiserie, glaces.
0_1083Z_Distribution, production de tous articles et dérivés, à base de plantes, au détail et en gros.
0_1083Z_Vente de café au détail, torréfaction, activité connexe et complémentaire.Transformation, vente alimentaire du café, thé, chocolat, boissons non alcoolisées et sa consommation sur place et à emporter. Pâtisserie détail alimentaire, vente par correspondance.
0_1083Z_Torréfaction de café vente de cafés thés infusions salon de thé et dégustation de cafés thés.
0_1083Z_Torréfacteur de cafés, épicerie fine, thé, produits bio.
0_1083Z_Production et commercialisation de produits alimentaires et divers (café, thé, chocolat).
0_1083Z_Achat, torrefaction de café, vente de produits alimentaires.
0_1083Z_Vente de café, machines et matériels se rapportant à l'activité.
0_1083Z_Fabrication et transformation de café, achat/vente (café, thé, tisanes, biscuits, tasse, cafetières)en ambulant sur les marchés, organisation et animation d'événementiels.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, thé, accessoires, épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction vente et dégustation de cafés chocolats thés infusions et autres produits s'y rapportant location et vente de machines à café et de tous accessoires Lies à l'activité ainsi que vente d'épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de produits s'y rattachant , vente en gros de produits alimentaires et connexes aux CHR .
0_1083Z_Torréfaction de café, épicerie, vins et liqueurs à emporter, confiserie.
0_1083Z_Torréfaction de café , thé, épices, produits exotiques importés, vaisselles et épicerie fine .
0_1083Z_Torréfaction, commercialisation de cafés, de thés et commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1083Z_Torréfaction, thé, achat et vente épicerie fine.
0_1083Z_Vente au détail de cafés, thés, chocolats - vente et consommation sur place et à emporter de cafés, thés et chocolats.
0_1083Z_1°/ activité créée : torréfaction de café négoce de café et de produits alimentaires et non alimentaires, prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet, exécution de toutes prestations d'assistance administrative, comptable, financière ou autres à ses filiales 2°/ activité acquise par fusion : agent commercial.
0_1083Z_Torréfaction de THE et de café, la vente et la commercialisation de ces produits les activités de représentation de promotion et de diffusion de ces produits la distribution d'autres produits et la prestation de service a des entreprises.
0_1083Z_Torréfaction et vente au détail de café, thé, épices et épicerie fine.
0_1083Z_L'achat la vente la manutention le traitement la distribution et la commercialisation du café du cacao et de la vanille et plus généralement tous produits de même nature ou entrant dans la composition et la fabrication desdits produits.
0_1083Z_Torréfaction vente vins et spiritueux épicerie fine (thé épices chocolats) débit de boissons, agence commerciale, importation et exportation de bières, vins et spiritueux.
0_1083Z_Vente de cafe en gros, demi gros et détail, de tous accessoires et produits annexes.
0_1083Z_Torréfaction, vente de produits alimentaires et non alimentaires à titre sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Vente d'objets de décoration intérieure et vente de mobilier, vente textile accessoires de mode carterie loisirs créatifs jeux.Torréfaction de café, vente de thé, chocolat, salon de thé épicerie fine, location de salle,.
0_1083Z_Salon de thé, torréfaction de café, petite restauration, vente de pâtisseries, paninis, tartes salées (...); revente chocolats, jus de fruits, glaces, cafetières, théières et accessoires pour le thé et café.
0_1083Z_Torréfacteur, vente de thé café et tous produits associés, vente de machines à Expresso et petits électroménagers, organisation d'ateliers de découverte et de dégustation et stage de formation se rapportant au thé et au café.
0_1083Z_Transformation, fabrication de produits d'origine végétale , conditionnement et commercialisation de tous produits. Etudes, toutes prestations et actions de formation ou d'information .
0_1083Z_Torréfactions de cafés, vente de cafés, thés et de tous produits d'épicerie fine.
0_1083Z_Achat revente de vins de produits alimentaires achat revente et conception de colis cadeaux torréfaction vente de thé café dérives et articles cadeaux.
0_1083Z_Brulerie de café vente.
0_1083Z_Torréfaction, vente de cafés, thés, chocolats, gâteaux, confiserie, et tous produits alimentaires, boissons non alcoolisées, eaux minérales françaises. Site internet et la marque cafés marc, site de vente en ligne de cafés thés chocolats machines a café et accessoires liés à l'activité....
0_1083Z_Torréfaction de café, achat et revente de café.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, cacao, épicerie.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, fabrication de boissons à base de café, vente en gros, demi-gros et au détail, tant en magasin à domicile de cafés et de boissons à base de café.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et produits afférents vente de machines à café et accessoires.
0_1083Z_L'importation, en France de café vert, le commerce de café vert auprès des brûlerie, la torréfaction de café vert torrefié auprès des restaurants et épiceries fines. L'exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction de café, vente de thé et épicerie fine et dégustation.
0_1083Z_L'achat, la vente, la représentation de cafés verts, la torréfaction, le conditionnement et la commercialisation de tous cafés ainsi que le développement, la fabrication et la vente de tous produits solides ou liquides à base de café et/ou de tous autres produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction de café transformation de produits exotiques thés cafés épicés vente de produits exotiques confiserie épicerie Herbés chocolats Fins venté de machines à café et accessoires.
0_1083Z_La commercialisation de cafés, chocolats, tisanes, sucres, tous produits, matériels et accessoires susceptibles d'être vendus dans les cafés, hôtels, restaurants, commerces d'alimentation, collectivités, ainsi que l'activité de marchand de biens - torréfacteur de café.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café. Vente de thés, épices, plantes, produits régionaux, alimentation générale, boissons à emporter.
0_1083Z_Transformation du thé ou du café, achat, vente sur place ou à emporter de cafés, thés, chocolats, gâteaux et tous produits annexes et accessoires tels que machine à cafés, théières, filtres, vaisselle, torréfaction, mélange, conditionnement, importation thés cafés ou cacao.
0_1083Z_Produits d'herboristerie,thés et infusions, agriculture biologique (bio),fabrication et vente. Mélange et vente plantes médicinales, articles d'hygiène, produits diététiques, produits alimentaires.
0_1083Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'alimentation générale, d'épicerie, de confiserie en gros et en demi-gros , plus spécialement, achat, la vente, courtage et torréfaction du café. Négoce de café, de thé, de sucre, d'infusions, de chocolat et de produits alimentaires. En règle générale, de toutes boissons, chaudes ou froides, pour les cafés, les restaurants, les bars, les collectivités publiques ou privées et les particuliers. Négoce, location, gestion et maintenance de tout matériel à usage alimentaire, de machines à café destinées aux collectivités, aux bars, aux hôtels et aux restaurants.
0_1083Z_Fabrication, négoce, distribution de toutes tisanes et thés sous toutes ses formes ainsi que tous produits alimentaires et de boissons et tous produits régionaux. Transformation et conservation de fruits.
0_1083Z_Torréfaction, épicerie fine, cadeaux, confiserie.
0_1083Z_Transformation du thé et du café agence commerciale achat vente gros demi gros détail import export de tous produits non réglementés location de matériel.
0_1083Z_Torréfaction et vente sous toute forme de café, thé, chocolat, vente, location, maintenance, dépannage et réparation de Moulins et machines à café et accessoires, vente de vaisselle et matériels concernant la préparation et la dégustation du café, du thé et des boissons chocolatées, salon de thé et épicerie fine, vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_1083Z_Épicerie, alimentation générale, boucherie, charcuterie, étant ici fait observer que seule l'activité d'épicerie fine et produits du terroir était exercée par le cédant.
0_1083Z_Commercialisation de produits alimentaires divers tels que le café les graines salées et produits pour apéritifs tant dans le secteur dit domicile par l'intermédiaire de distributeurs divers pour une consommation familiale.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation de café et de ses dérivés , dégustation et vente de thé, à titre secondaire. Vente d'accessoires se rapportant à la vente du thé et du café, commerce de tous produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, thé, chocolats, gourmandises et accessoires, dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de cafés et produits y afférents, la dégustation et la vente de thé, chocolats, vente de machines à café et accessoires, la vente en ligne, la vente d'épices, épicerie fine et vaisselles, la vente occasionnelle sur les marchés et foires et vente et réparation de tout matériel ayant un lien avec la torréfaction.
0_1083Z_Torrefcation vente au détail activité de salon de thé/caf.
0_1083Z_Torréfaction du café, conditionnement, fabrication de confitures et distribution de produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction de café - vente de produits diététiques.
0_1083Z_L'achat, la torréfaction, la vente de café au détail et de tous objets s'y rapportant.
0_1083Z_Torrefaction de café négoce, importation, exportation de tous produits et marchandises manufactures ou non, alimentaires, d'equipement, entretien, habillement, décoration, sport, loisirs.
0_1083Z_Décoction de plantes, fabrication de toutes boissons non alcoolisées, achat, vente de jus de fruits et huiles essentielles et ses dérivés, bougies, avons, plâtres, parfums, sachets de lavande en sédentaire et ambulant, nettoyage et Débarrassage.
0_1083Z_Torréfaction, vente et dégustation de café, chocolat, thés, infusions, de produits annexes et d'accompagnement tesl que biscuits et confitures, vente de produits gastronomiques, art de la table.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, confiserie, bonbons et vente d'alcools à emporter.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de cafés, thés, tisanes, cacao, chocolat, sucre - épicerie fine sucrée et salée - salon de thé et de café - restauration légère sur place et à emporter - vente de vaisselle et accessoires de cuisine - vente sédentaire et non sédentaire sur foires, marchés et parkings - vente à distance.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de café , négoce de tous produits, alimentaires ou non et prestations de services s'y rapportant. Vente à titre ambulant de ces produits .
0_1083Z_Achat, vente, location, maintenance de machine à café, matériels et accessoires, café, négoce, import-export.
0_1083Z_Torréfaction de café, conditionnement de thé, vente, réparation de matériel lié au thé et café, vente de thés, cafés, chocolats, épices et produits alimentaires et non alimentaires liés à la vente de thés, cafés, chocolats, épices.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et de thés chocolat biscuits épicés confiseries épicerie fine vente de produits accessoires relatifs au café et au THE.
0_1083Z_Torréfaction , L'achat et la vente de café et dérivés.
0_1083Z_Les actifs se rattachant à une partie de l'activité Café Française MDLZ constituant un fonds de commerce de " Café ".
0_1083Z_La torréfaction traditionnelle de café, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros, et détail, la vente par correspondance et sur internet, la vente aux cafés, hôtels et restaurants de café, thé, tisanes, chocolat, confirture, gâteaux secs, machines à café, produits dérivés ainsi que de tous produits, articles et accessoires se rapportant directement ou indirectement à ces activités en sédentaire et non sédentaire, dégustation sur place et vente à emporter, la location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_1083Z_Achat et vente en gros de tous cafés verts torréfiés , achat, torréfaction et vente en gros d'arachides .
0_1083Z_Torréfaction de café et de fruits secs, vente de thé, de tisanes et de fruits secs , vente de tous accessoires et de matériel connexe .
0_1083Z_Torréfaction de cafés, exploitation d'un salon de thé, vente de cafés, thés, chocolats, épices, produits épicerie fine, boissons, décorations, livraisons produits.
0_1083Z_Vente en gros, au détail d'articles d'épicerie, d'alimentation, d'articles ménagers, brûlerie, café, vente, location et maintenance de tout matériel , en rapport avec l'activité et s'y rattachant .
0_1083Z_Transformation, mélange et conditionnement du thé et de plantes à infusion ; commercialisation en gros et/ou en détail de thés, plantes à infusions, autres denrées et produits coloniaux, d'accessoires ainsi que toute forme de produits dérivés tel confiserie, produits de parfumerie et d'ambiance via la vente par correspondance et la vente directe.
0_1083Z_Torréfaction, vente de dégustation de café, achat et revente de tous produits dérivés et accessoires y compris le café.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente de cafés et de thés vente d épicerie fine(sucrée ou salée), tenue d'un salon de thé et de dégustation,la vente d'articles cadeaux, vente de chocolats pralinés, confiserie pâtisserie, fruits confits, fruits à l'eau de vie, glaces, vente de boissons chaudes ou froides non alcoolisées à consommer sur place ou à emporter et plus généralement la vente de tous produits fabriqués ou non.
0_1083Z_Torréfaction de café venté de café thé chocolat vente de tous produits alimentaires ou non dégustation salon de thé.
0_1083Z_Commerce de détail de Produits d'épicerie et de produits alimentaire divers de conservation en clientèle et sur catalogue, Intermediaire en négoce de vins et spiritueux, commerce non non sédentaire, organisation d'animations commerciales, conseils en Cretaino de packaging La fabrication ou transformation, la vente, la commercialisation de tous produits liés à la torrefaction et notamment la conduite d'un ou plusieurs appareils ou machines qui transforment ou traitent des matières alimentires naturelles ou de synthèse par des procédés mécaniques physiques ou biotechnologiques liés notamment au thé ou au café. et toute actoivité pouvant s'y rattacher.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé et de café, vente d'épicerie fine, de machine à café et toute porcelaine se rattachant à Ces activités.
0_1083Z_Torréfaction et vente au détail de café.
0_1083Z_Torrefaction, preparation, conditionnement et negoce d'arachides, amandes, noisettes, noix de cajou, pistaches et tous autres produits pouvant se rattacher a cette activite
0_1083Z_Torréfaction et ventes de café, thé, chocolat à emporter ou à consommer sur place, confiserie, épicerie fine.
0_1083Z_Torrefaction, conditionnement, vente de cafes et thes, produits alimentaires, vente de vaisselles et articles se rapportant a ces produits
0_1083Z_Torréfaction, vente de thé, chocolats, dragées, épicerie fine, vaisselle, salon de thé.
0_1083Z_Torréfacteur, épicerie fine, chocolats, vins, liqueurs.
0_1083Z_Torréfaction achat et revente de cafés thés confiseries brûlerie vente d'épicerie sèche fine salon de thé biscuiterie arts de la table achat et revente de machines a cafés et automates professionnels et semi professionnels et particuliers.
0_1083Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et acquisition de tous droits sociaux, pour son propre compte , conseil, assistance commerciale, administrative, directionnelle et technique à toutes entreprises .
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de produits Café, THE, chocolat, sucre, confiseries, biscuiteries. Vente de vaisselle et accessoires Lies à la consommation du café et du THE. Dégustation de café et de THE sur place.
0_1083Z_La transformation du thé ou du café le commerce de détail de boissons de pâtisserie d'appareils d'electro ménager de livres.
0_1083Z_Brulerie torrefaction de café vente.
