0_1083Z_Torréfaction et mouture de café dégustation.
0_1083Z_Négoce de thé et de tous produits s'y rattachant.
0_1083Z_Négoce achat en gros et au détail et notamment par correspondance importation exportation courtage agencé toutes maisons françaises et étrangères concernant les cafés verts et torréfiés rhum vins spiritueux de provenance étrangère vente de chocolats THE saumon boissons alcoolisées Cochonailles et produits Fins routage de circulaires imprimés et produits concernant tous les articles vendus par correspondance la vente en gros et au détail de toutes marchandises et matériels habituellement vendus dans les grands magasins spécialisés toutes prestations de service ou autres se rapportant à l'activité ci-dessus Négoce achat en gros et détail et notamment par correspondance importation exportation courtage commissions agence toutes maisons françaises et étrangère le développement de site et la vente par internet.
0_1083Z_Restauration rapide hors friture, saladerie, salon de thé et sandwicherie.
0_1083Z_Torréfaction de café vente épicerie fine et vins Fins sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Vente et torréfaction de café, vente et dégustation de thé et café, épicerie fine.
0_1083Z_Conditionnement de thé.
0_1083Z_Vente de café, machines et matériels se rapportant à l'activité.
0_1083Z_La sélection et la torréfaction de cafés d'origines. Le conditionnement et la distribution en vente en ligne et points de vente partenaires. La dégustation sur place. Ainsi que la vente de produits annexes.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, cacao, épicerie.
0_1083Z_Torrefaction de café négoce, importation, exportation de tous produits et marchandises manufactures ou non, alimentaires, d'equipement, entretien, habillement, décoration, sport, loisirs.
0_1083Z_Torréfaction du café, conditionnement, fabrication de confitures et distribution de produits alimentaires.
0_1083Z_L'achat la vente la manutention le traitement la distribution et la commercialisation du café du cacao et de la vanille et plus généralement tous produits de même nature ou entrant dans la composition et la fabrication desdits produits.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente de cafés aux particuliers et professionnels.
0_1083Z_Épicerie, alimentation générale, boucherie, charcuterie, étant ici fait observer que seule l'activité d'épicerie fine et produits du terroir était exercée par le cédant.
0_1083Z_Transformation, fabrication de produits d'origine végétale , conditionnement et commercialisation de tous produits. Etudes, toutes prestations et actions de formation ou d'information .
0_1083Z_Torréfaction et vente en gros et en détail de thé, infusions, sucre et chocolat, accessoires.
0_1083Z_Torrefaction, preparation, conditionnement et negoce d'arachides, amandes, noisettes, noix de cajou, pistaches et tous autres produits pouvant se rattacher a cette activite
0_1083Z_Négoce du café - distribution et transformation - négoce de tous produits similaires et complémen- taires - négoce d'arachides - torréfaction café.
0_1083Z_Transformation, distribution sous toutes ses formes, y compris la vente à titre ambulant de café , ainsi que les activités accessoires facilitant la commercialisation de ce produit. Vente à titre ambulant, sur les marchés, au détail de café et d'accessoires .
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de fruits secs, de thé, de tisane, de tous accessoires et de matériel connexes.
0_1083Z_Commerce de torréfaction restauration rapide sur place et à emporter vente de café et thé vente dérivée machines accessoires épicerie sédentaire et non sédentaire.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, commerce de détail de plantes à infusion aromatiques, thé, café, chocolats, épices, produits de bouches connexes, vente et location de machine à café et de vaisselle. Dégustation de café et thé, salon de thé.
0_1083Z_Torréfacteur de cafés, épicerie fine, thé, produits bio.
0_1083Z_1°/ activité créée : torréfaction de café négoce de café et de produits alimentaires et non alimentaires, prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet, exécution de toutes prestations d'assistance administrative, comptable, financière ou autres à ses filiales 2°/ activité acquise par fusion : agent commercial.
0_1083Z_Torrefaction de café, vente de café, thé, chocolat, biscuit et leurs dérivés puis la vente de tout accessoire s'y rattachant.
0_1083Z_Toréfaction de café, achat, vente en gros, au détail de café, de thés, de chocolat, d'articles et de produits s'y rapportant et dégustation.
0_1083Z_Torréfaction café et commerce cafés thés chocolats et porcelaines salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé et de café, vente d'épicerie fine, de machine à café et toute porcelaine se rattachant à Ces activités.
0_1083Z_Torréfaction et ventes de café, thé, chocolat à emporter ou à consommer sur place, confiserie, épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction conditionnement vente distribution de café torréfié vente en gros demi-gros détail de café, thé.
0_1083Z_Torrefcation vente au détail activité de salon de thé/caf.
0_1083Z_Torréfaction de café avec vente en gros ou au détail , vente en demi-gros ou au détail d'alimentation générale .
0_1083Z_Fabrication de chocolats et de confiserie avec vente dont ambulante.
0_1083Z_Torréfaction vente cafés et thés.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café et produits orientaux.
0_1083Z_Torréfaction de café, dégustation de café et de thé.
0_1083Z_Exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction, brûlerie de cafés, thés, épicerie fine, cadeaux, décoration, salon de thé, vente de glace sur place et à emporter, vente de barbe à papa et confiserie, location de machines à glaces italiennes, exploitation et vente de safran.
0_1083Z_Torréfaction industrielle de café, avec vente au détail.
0_1083Z_Torréfaction et distribution de café et de thé.
0_1083Z_Production de produits alimentaires notamment dans le secteur du cafe
0_1083Z_Torréfaction de café - vente de produits diététiques.
0_1083Z_Transformation et vente de thé et de café, vente de tous objets liés à cette activité.
0_1083Z_La préparation,la fabrication et la vente de café torréfié en gros ou au détail et de tout produit se rapportant à la restauration. La petite restauration traditionnelle et occasionnellement la vente à emporter de produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction et commercialisation de cafés et de thés, commercialisation de produits alimentaires divers.
0_1083Z_Torrefacteur, buvette, licence III.
0_1083Z_Achat, transformation, conditionnement et revente de café, conditionnement THE, infusions fruits et plantes, vente appareils, ustensiles et produits Lies à l'activité, fabrication d'articles de bijouterie fantaisie et articles similaires, fabrication de vêtements et retouches de vêtements, vente de tous textiles, bijoux fantaisie et articles de décoration divers (activité sédentaire et ambulante).
0_1083Z_Torréfaction, vente de dégustation de café, achat et revente de tous produits dérivés et accessoires y compris le café.
0_1083Z_Commerce de détail de Produits d'épicerie et de produits alimentaire divers de conservation en clientèle et sur catalogue, Intermediaire en négoce de vins et spiritueux, commerce non non sédentaire, organisation d'animations commerciales, conseils en Cretaino de packaging La fabrication ou transformation, la vente, la commercialisation de tous produits liés à la torrefaction et notamment la conduite d'un ou plusieurs appareils ou machines qui transforment ou traitent des matières alimentires naturelles ou de synthèse par des procédés mécaniques physiques ou biotechnologiques liés notamment au thé ou au café. et toute actoivité pouvant s'y rattacher.
0_1083Z_Torréfaction de café , thé, épices, produits exotiques importés, vaisselles et épicerie fine .
0_1083Z_Torréfacteur, épicerie fine, chocolats, vins, liqueurs.
0_1083Z_Vente au détail de cafés, thés, chocolats - vente et consommation sur place et à emporter de cafés, thés et chocolats.
0_1083Z_Transformation et vente de cafés vente de thés vente de produits divers et accessoires.
0_1083Z_Exploitation de tous fonds de commerce d'alimentation générale, d'épicerie, de confiserie en gros et en demi-gros , plus spécialement, achat, la vente, courtage et torréfaction du café. Négoce de café, de thé, de sucre, d'infusions, de chocolat et de produits alimentaires. En règle générale, de toutes boissons, chaudes ou froides, pour les cafés, les restaurants, les bars, les collectivités publiques ou privées et les particuliers. Négoce, location, gestion et maintenance de tout matériel à usage alimentaire, de machines à café destinées aux collectivités, aux bars, aux hôtels et aux restaurants.
0_1083Z_Un fonds de commerce d'achat vente de tout produit alimentaire ou non, solide ou liquide, à l'exception des boissons alcoolisées.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et thés chocolats accessoires sucres et consommables produits divers.
0_1083Z_Torréfaction, vente et dégustation sur place de café, thé ou chocolats.
0_1083Z_La commercialisation de cafés, chocolats, tisanes, sucres, tous produits, matériels et accessoires susceptibles d'être vendus dans les cafés, hôtels, restaurants, commerces d'alimentation, collectivités, ainsi que l'activité de marchand de biens - torréfacteur de café.
0_1083Z_Fabrication et transformation de café, achat/vente (café, thé, tisanes, biscuits, tasse, cafetières)en ambulant sur les marchés, organisation et animation d'événementiels.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, thé, chocolats, gourmandises et accessoires, dégustation.
0_1083Z_Conditionnement de tisanes et de thés en sachets individuels et conditionnement de plantes à tisane en vrac achat et vente de toutes plantes leur transformation et leur préparation débactérisation et tamisage des matières premières.
0_1083Z_Exploitation d'un fonds de commerce de transformation de café, thé, chocolat, torréfaction, vente, entretien et location de matériel destiné au secteur café, hôtel, restaurant et vente de produits divers; thé, café, torréfaction, chocolatier et arts de la table; salon de thé.
0_1083Z_Achat revente de vins de produits alimentaires achat revente et conception de colis cadeaux torréfaction vente de thé café dérives et articles cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction, brûlerie, vente de café, de thé, de boissons alcoolisées ou non et de dérivés, vaisselle.
0_1083Z_Torréfaction, thé, achat et vente épicerie fine.
0_1083Z_Torrefection artisanal vente au detail de tous produits alimentaires liés au salon de thé et salon de thé art de la table textiles cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction et vente au détail de café.
0_1083Z_Transformation torréfaction commercialisation distribution importation et négoce de cafés thés chocolats infusions épices chicorées.
0_1083Z_Torréfaction brûlrie de café thé vente de vaisselles dégustation épicerie fine.
0_1083Z_Torréfactions de cafés, vente de cafés, thés et de tous produits d'épicerie fine.
0_1083Z_Le commerce de détail, produits alimentaires et non alimentaires, Toréfaction.
0_1083Z_Torréfaction, commerce de café thé épicerie fine chocolat.
0_1083Z_La torréfaction de café, la distribution sous toutes ses formes de café et de tous produits alimentaires.
0_1083Z_Achat et vente en gros de tous cafés verts torréfiés , achat, torréfaction et vente en gros d'arachides .
0_1083Z_Torréfaction de café, conditionnement de thé, vente, réparation de matériel lié au thé et café, vente de thés, cafés, chocolats, épices et produits alimentaires et non alimentaires liés à la vente de thés, cafés, chocolats, épices.
0_1083Z_Torréfacteur de café et négoce vente de thé boissons sans alcool et plats préparés à emporter vente produits régionaux dépôt de pain et de viennoiserie paquets de gâteaux confiserie.
0_1083Z_Les actifs se rattachant à une partie de l'activité Café Française MDLZ constituant un fonds de commerce de " Café ".
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, de thé et de produits exotiques.
0_1083Z_Torréfaction de café, brûlerie, salon de thé, vente au détail et en semi-gros de produits lies (notamment café, thé, miel, confiture, chocolat, vaisselle... ), restauration rapide, vente en régie de produits des musées, vente de produits artisanaux, culturels... Et toute activité événementielle et de divertissement - entrepreneur de spectacles vivants.
0_1083Z_Achat, torréfaction, vente de cafés et cafés Décaféinés, achat, fabrication, vente de chocolat, sucres, cacaos, thés, infusions, produits alimentaires.
0_1083Z_Acquisition, exploitation d'un fonds d'alimentation, vente de produits diététiques et torréfaction de café.
0_1083Z_Torréfaction-achat-vente de thé,café,épices et tous objets similaires ou connexes étant en rapport avec cette activité et mise en place d'un salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente de café en gros et détail, produits alimentaires, articles de cadeaux.
0_1083Z_Torréfaction vente et dégustation de cafés fins vente et dégustation de thés.
0_1083Z_Torréfaction vente au détail de cafés thés et chocolats vente de boissons a consommer sur place ou a emporter vente de denrées alimentaires et de tous produits exotiques vente entretien ou réparation de machines a café Moulins et adoucisseurs (activité sédentaire et ambulante).
0_1083Z_Torréfaction et négoce de produits s'y rattachant , vente en gros de produits alimentaires et connexes aux CHR .
0_1083Z_Torréfaction.
0_1083Z_Torréfaction de cafés dégustation vente importation et négoce de cafés thé restauration vente de confiseries.
0_1083Z_Importation, transformation et vente de cafés, de café vert infuse, achat et vente (sans fabrication, ni préparation, ni transformation) de pâtisseries et friandises Colombiennes - activité exercée en boutique et sur les marches en ambulant.
0_1083Z_Torréfaction et vente de thés et cafés.
0_1083Z_Torréfaction de café, thé, confiserie, bonbons et vente d'alcools à emporter.
0_1083Z_Vente au détail en magasin en terrasses sur les marchés sous les halles torréfaction de café vente et dégustation de café thé chocolats et de tisanes vente d'épicerie fine en frais ou en conserves de miel de confitures de vanille d'épices et de gâteaux, vente de produits régionaux, vente de fromages de crémerie et d'oeufs, vente et dégustation de vins de cidres et d'alcools divers jus de fruits et de sodas, vente et dégustation de coquillages et de crustacés, vente de confiserie, vente de vaisselles et d'accessoires, vente de petite restauration.
0_1083Z_Transformation de thé et café, torréfaction de café, ainsi que toutes prestations rattachées, comme le miel, le chocolat, les bonbons, la confiture, lesaccessoires à café, le matériel à expresso, cafetières italiennes, vaisselle, linge, boissons, cadeaux et SAV.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café. Vente de thés, épices, plantes, produits régionaux, alimentation générale, boissons à emporter.
0_1083Z_Torréfaction et vente au détail de café, thé, épices et épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction , L'achat et la vente de café et dérivés.
0_1083Z_- Torréfaction, fourniture en gros et au détail de tous produits pour la boulangeries, patisseries, hôtels et restaurants. - Location et vente de vaisselle, vente d'appareils ménagers. - Salon de thé, épicerie fine, vente de vins et de spiritueux. - Fleuriste. Activité exercée autant pour le compte de particuliers et professionnels, et sur foires, salons, marchés (activité ambulante).
0_1083Z_Le négoce, la transformation et le conditionnement de thés, infusions et autres boissons non alcoolisées ainsi que de produits alimentaires, notamment d'épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café de thé de produits alimentaires de produits alcoolisés à emporter vente de produits à déguster sur place ou à emporter salon de thé vente de vaisselle d'objet de décoration de meubles en gros au détail, vente à distance création acquisition location prise de location gérance de Ts fonds de commerce et brevet et toutes opérations financières ou commerciales mobilières ou immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
0_1083Z_Brulerie de café commerce de café denrées alimentaires.
0_1083Z_Transformation du café par torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de jus, de glaces, de biscuits, de bonbons, de confiseries diverses.
0_1083Z_Torréfaction artisanale de cafés, thés, tisanes, ventes de produits artisanaux régionaux, ventes en gros, demi-gros, détail en magasin et sur marches. vente de petit électroménager: cafetières. visites pédagogiques de l'atelier.
0_1083Z_L'activité de torréfaction et vente de café - vente au détail de produits d'épicerie.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et produits associés. Salon de café, atelier de formation.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé, café, épicerie fine, cadeaux, dégustation.
0_1083Z_Torréfaction, vente au détail de café, de thé, de chocolat et d'infusions sous toutes ses formes , de produits d'épicerie fine, de vaisselle, de tous articles se rapportant à leur préparation et à leur dégustation .
0_1083Z_Transformation de café vert, brulerie, vente aux particuliers, chocolat, thé.
0_1083Z_Torrefaction de cafes, achat, vente de thes,cafes
0_1083Z_Vente de cafe en gros, demi gros et détail, de tous accessoires et produits annexes.
0_1083Z_Torréfaction et moulure de café, de dégustation.
0_1083Z_Torréfaction de cafés et vente de cafés et produits accessoires aux cafés hôtels restaurants entretien réparation et vente location de machines à cafés et petits matériels de bar.
0_1083Z_Commercialisation de produits alimentaires divers tels que le café les graines salées et produits pour apéritifs tant dans le secteur dit domicile par l'intermédiaire de distributeurs divers pour une consommation familiale.
0_1083Z_L'achat, la torréfaction, la vente de café au détail et de tous objets s'y rapportant.
0_1083Z_Torréfaction, épicerie fine, cafés et thés, spiritueux, vins fins, dégustation et vente de patisserie.
0_1083Z_Torréfaction de grains vente de café de thé et tout produit ou matériel s'y rapportant directement ou indirectement.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de thé, d'infusions, de chocolat, de pâtisserie, de confiserie, de produits régionaux et de vin.
0_1083Z_Brûlerie de café et tous commerces alimentaires vente à Consomm Er sur place ou à emporter en boutique ou sur marche.
0_1083Z_Salon de thé, torréfaction de café, petite restauration, vente de pâtisseries, paninis, tartes salées (...); revente chocolats, jus de fruits, glaces, cafetières, théières et accessoires pour le thé et café.
0_1083Z_Vente de café, thé, torréfaction, salon de thé.
0_1083Z_La torréfaction du café et du thé, l'activité de salon de thé, la vente à emporter et à consommer sur place, l'art de la table, la vente de machines à café et de petit électroménager.
0_1083Z_Torréfaction de café (activité de production) vente en gros, demi-gros et détail de café venté au détail de cacao, THE, épices, conserves et Sucre porcelaine et articles cadeaux.
0_1083Z_Torrefactoin artisanale de café vente de café et de thé salon de café et thé restauration à emporter ou consommer sur place confection et vente de préparations culinaires sucrées et salées vente aux particuliers et aux professionnels épicerie vente de vins et spiritueux vente d'objets de décoration vaisselles mobiliers petit électroménagers.
0_1083Z_Torréfaction, dégustation de café, salon de thé, crêperie, restauration rapide et snack , vente de glaces, confiserie, boissons non alcoolisées .
0_1083Z_Torréfaction de THE et de café, la vente et la commercialisation de ces produits les activités de représentation de promotion et de diffusion de ces produits la distribution d'autres produits et la prestation de service a des entreprises.
0_1083Z_Achat, vente, location, maintenance de machine à café, matériels et accessoires, café, négoce, import-export.
0_1083Z_Achat et vente sur place et à emporter de thé, café, chocolat et sa torréfaction et confiseries.
0_1083Z_Torréfaction de café vente de cafés thés infusions salon de thé et dégustation de cafés thés.
0_1083Z_Toréfaction, négoce en gros, démi-gros de café, distribution de produits alimentaires et consomma- tion courante en gros et en détail.
0_1083Z_Torréfaction de cafés vente de boissons chaudes (infusions, chocolat) sucre, cacahuètes, confitures, vente de cafés et infusions.
0_1083Z_Torréfaction la vente de confiserie et de cadeaux salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction (activité de production), vente de cafés, thés, gâteaux, épicerie fine au détail en marchand ambulant.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, vente aux particulliers et aux professionnels, au détail ou en demi-gros, sur place ou à emporter de cafés ou thés, vente de petit électroménager et d'articles d'arts de la tabler.
0_1083Z_Production et commercialisation de produits alimentaires et divers (café, thé, chocolat).
0_1083Z_Produits d'herboristerie,thés et infusions, agriculture biologique (bio),fabrication et vente. Mélange et vente plantes médicinales, articles d'hygiène, produits diététiques, produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café au détail, thé, épicerie fine chocolat, Sucre etc... Et vente d'articles divers se rapportant à l'objet ci-dessus - Sanitation nettoyage de matériels pour les bières pressions.
0_1083Z_Torréfaction, épicerie fine, cadeaux, confiserie.
0_1083Z_Commerce de brûlerie de café, vente de café, thé, chocolats, épices, cadeaux, articles de cuisine.
0_1083Z_Torréfaction de café, salon de thé, épicerie fine, restauration type rapide, vente à emporter et ven- te de boissons alcoolisées.
0_1083Z_Transformation de café et de thé.
0_1083Z_Exploitation de tous commerces et toutes entreprises de torréfaction et vente en gros de cafés, alimentation générales, chicorée, chocolat, cacao, achat et vente d'articles de ménage et textiles et ce directement ou indirectement en France dans les départements et territoires d'outre mer et à l'étranger, fabrication, négoce et courtage de machines et appareils à préparer le café.
0_1083Z_La torréfaction de café vert, l'importation et la vente de café.
0_1083Z_La torréfaction et commercialisation de cafés, commercialisation de thés achat et la revente d'accessoires des thés et cafés, la commercialisation de boissons non alcoolisées divers et autres produits alimentaires.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, thé, accessoires, épicerie fine.
0_1083Z_Torréfaction et vente sous toute forme de café, thé, chocolat, vente, location, maintenance, dépannage et réparation de Moulins et machines à café et accessoires, vente de vaisselle et matériels concernant la préparation et la dégustation du café, du thé et des boissons chocolatées, salon de thé et épicerie fine, vente de boissons alcoolisées à emporter.
0_1083Z_Fabrication et commercialisation de dosettes de café, la vente de tous produits et accessoires auprès des particuliers, salon, magasin d'usine.
0_1083Z_Torréfaction et vente de cafés et divers produits exotiques épicerie alimentation générale et alcools.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de thé, de chocolat, de confiserie, de biscuiterie, dégustation et vente de matériel lié à son activité.
0_1083Z_Torréfaction et vente de café, thé et chocolat, à emporter ou à consommer sur place, confiserie, épicerie fine.
0_1083Z_Bar avec licence IV - Brasserie, jeux, bimbeloterie.
0_1083Z_Torréfaction de café, fabrication et vente de spécialités régionales, plantes aromatiques, épicerie, articles de décoration, petit électroménager en sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café et cacao, vente de plats cuisinés ; activité de café, restaurant ; organisation de soirées événementiels.
0_1083Z_Torréfaction vente de cafés et de thés chocolat biscuits épicés confiseries épicerie fine vente de produits accessoires relatifs au café et au THE.
0_1083Z_Torréfaction de cafés, fabrication de boissons à base de café, vente en gros, demi-gros et au détail, tant en magasin à domicile de cafés et de boissons à base de café.
0_1083Z_Torréfaction de café, achat et revente de café.
0_1083Z_Torréfaction vente de café et thé en vrac salon de thé et vente d'objets de décoration.
0_1083Z_Vente de café thé produits d'épicerie fine et bimbeloterie.
0_1083Z_Torréfaction, achat, vente, commercialisation de café, thé, chocolat, confiserie, accessoires.
0_1083Z_Vente de jouets décoration librairie et accessoires.
0_1083Z_Torréfaction cafés achat vente produits alimentaires vaisselle petit électro ménager cadeaux artisanat d'art salon de dégustation café thé autres boissons petite restauration vente à emporter.
0_1083Z_Torréfaction, vente de café, de tous produits d'infusion, de confiserie, pâtisserie et de supports informatiques vierges.
0_1083Z_Torrefaction, conditionnement, vente de cafes et thes, produits alimentaires, vente de vaisselles et articles se rapportant a ces produits
0_1083Z_Torréfaction de café, crêperie, épicerie fine, petite restauration, services et prestations informatiques , salon de thé, cybercafé, exposition et vente d'objets culturels ou de cadeaux .
0_1083Z_Achat torréfaction vente commercialisation au détail gros ou demi gros de café achat vente location de matériel et toutes activités connexes liées au négoce du café et autres, produits alimentaires à emporter ou à consommer sur place Vente à emporter ou consommation sur place de sodas sandwicheries café brasserie.
0_1083Z_Transformation du thé et du café agence commerciale achat vente gros demi gros détail import export de tous produits non réglementés location de matériel.
0_1083Z_Torréfaction de cafés et produits y afférents, la dégustation et la vente de thé, chocolats, vente de machines à café et accessoires, la vente en ligne, la vente d'épices, épicerie fine et vaisselles, la vente occasionnelle sur les marchés et foires et vente et réparation de tout matériel ayant un lien avec la torréfaction.
0_1083Z_Torréfaction de café ou de dérivés, vente et fabrication.
0_1083Z_Torréfaction de café transformation de produits exotiques thés cafés épicés vente de produits exotiques confiserie épicerie Herbés chocolats Fins venté de machines à café et accessoires.
0_1083Z_La transformation du thé ou du café le commerce de détail de boissons de pâtisserie d'appareils d'electro ménager de livres.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de thé et café, épicerie fine, vente de cadeaux, étude et conseil en matière d'urbanisme et logement et, toutes activités s'y rattachant.
0_1083Z_Torréfaction de café, salon de thé, vente sur place ou à emporter de toutes boissons confiseries épicerie fine objets de décoration et équipement de la maison.
0_1083Z_Transformation du thé ou du café, achat, vente sur place ou à emporter de cafés, thés, chocolats, gâteaux et tous produits annexes et accessoires tels que machine à cafés, théières, filtres, vaisselle, torréfaction, mélange, conditionnement, importation thés cafés ou cacao.
0_1083Z_Vente de cafés, thés, tisane et matériels s'y rapportant.
0_1083Z_Brulerie de café venté à consommer sur place ou à emporter de tous produits tels que cafés thés tisanes produits de confiserie et glaces et tous articles s y rapportant débit de boissons.
0_1083Z_Torréfaction de café, négoce de café et de thé par tous moyens de commercialisation. négoce en gros et détail de tous produits de colis gastronomique et de goûter, de cadeaux publicitaires et d'entreprise.
0_1083Z_Toute activité de torréfaction vente à emporter de cafés de thés et d'infusions la fabrication et la vente de confiseries chocolats biscuits glaces pain et pâtisseries épicerie salon de thé café chocolat et boissons non alccolisées vente d'accessoires machines et vaisselle.
0_1083Z_Distribution automatique de produits alimentaires sucrés et salés avec monnayeurs.
0_1083Z_Brûlerie, vente de café, salon de thé, vente de boissons non alcoolisées sur place ou à emporter, vente de thé, cholocats, épicerie fine.
0_1083Z_La transformation de plantes médicinales et aromatiques fabrication de parfums et de produits pour la toilette.
0_1083Z_Torréfaction du café, conditionnement et commercialisation de café, importation exportation, commercialisation de produits alimentaires transformation et conservation de fruits, importation et commercialisation de produits de beauté.
0_1083Z_Torréfaction de café venté de café thé chocolat vente de tous produits alimentaires ou non dégustation salon de thé.
0_1083Z_Torréfaction et conditionnement de café, commerce de café, thés, chocolats, tisanes, épices, aromates, miels, confitures, fruits, confiserie, accessoires pour préparation et dégustation.
0_1083Z_La torréfaction traditionnelle de café, l'importation, l'exportation, la vente en gros, demi-gros, et détail, la vente par correspondance et sur internet, la vente aux cafés, hôtels et restaurants de café, thé, tisanes, chocolat, confirture, gâteaux secs, machines à café, produits dérivés ainsi que de tous produits, articles et accessoires se rapportant directement ou indirectement à ces activités en sédentaire et non sédentaire, dégustation sur place et vente à emporter, la location de matériel se rapportant à l'objet social.
0_1083Z_Torréfaction vente vins et spiritueux épicerie fine (thé épices chocolats) débit de boissons, agence commerciale, importation et exportation de bières, vins et spiritueux.
0_1083Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et acquisition de tous droits sociaux, pour son propre compte , conseil, assistance commerciale, administrative, directionnelle et technique à toutes entreprises .
0_1083Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger pour son propre compte ou pour le compte de tiers, toutes opérations d'achats et de ventes de transformation ou de conditionnement de produits, objets et articles alimentaires ou manufacturés provenant de France ou de pays d'outremer par importation ou exportation et plus particulierement de ou vers les pays d'extème orient ainsi que toutes operations industrielle, boutique d'usine.
0_1083Z_Transfromation de café vert en café torréfié, commercialisation de café torréfié et vente à titre sédentaire et ambulant de produits d'agrément.
0_1083Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail , achat, vente, location et réparation de tous équipements hôteliers .
0_1083Z_Torréfaction de café, épicerie, vins et liqueurs à emporter, confiserie.
0_1083Z_Torréfaction et négoce de café , négoce de tous produits, alimentaires ou non et prestations de services s'y rapportant. Vente à titre ambulant de ces produits .
0_1083Z_Torréfaction et négoce de cafés, thés, tisanes, cacao, chocolat, sucre - épicerie fine sucrée et salée - salon de thé et de café - restauration légère sur place et à emporter - vente de vaisselle et accessoires de cuisine - vente sédentaire et non sédentaire sur foires, marchés et parkings - vente à distance.
0_1083Z_Torréfaction de café et épicerie fine.
0_1083Z_Transformation du thé et du café avec dégustation vente thé infusion chocolats vaisselle accessoires cyber café.
0_1083Z_Torréfaction de café, vente de café, de thé, de chocolat, de lait et dégustation de ces mêmes produits , vente d'accessoires .
0_1083Z_Torréfaction, vente de produits alimentaires et non alimentaires à titre sédentaire et ambulant.
0_1083Z_Fabrication, négoce, distribution de toutes tisanes et thés sous toutes ses formes ainsi que tous produits alimentaires et de boissons et tous produits régionaux. Transformation et conservation de fruits.
0_1083Z_EPICERIE FINE, TORREFACTION ET VENTE DE CAFES, THES, CONFISERIE, VAISSELLE ET ACCESSOIRES.
0_1083Z_Torrefaction du café, vente de boissons fraîches ou chaudes non alcoolisées, glace, confiserie, accessoire de porcelaine, vaisselle et produits en tout genre.
0_1083Z_Achat, torrefaction de café, vente de produits alimentaires.
0_1083Z_Vente en gros, au détail d'articles d'épicerie, d'alimentation, d'articles ménagers, brûlerie, café, vente, location et maintenance de tout matériel , en rapport avec l'activité et s'y rattachant .
0_1083Z_Torréfaction de café et de fruits secs, vente de thé, de tisanes et de fruits secs , vente de tous accessoires et de matériel connexe .
