0_1392Z_Fabrication d'accessoires de mode et d'objets décoratifs - Secrétariat à domicile.
0_1392Z_Façonnage de câbles, fabrication de bâches, couture d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication,confection et vente de linge de maison.
0_1392Z_Broderie.
0_1392Z_Fabrication, conception, pose et revente de stores, d'enseignes peintes ou lumineuses et de tous systèmes de fermeture, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires.
0_1392Z_Conception, fabrication, distribution, négoce de tous produits de literie, d'ameublement, de décoration ou autres produits textiles ou non , liés à l'univers du bébé ou de l'enfant et plus généralement, de la personne humaine .
0_1392Z_Tapissier-décorateur, création et réfection d'encadrements, d'abat-jour et de sièges , commercialisation d'accessoires de mode. Rénovation d'appartements .
0_1392Z_Laverie, prestataire de service, repassage, couture.
0_1392Z_Fabrication, distribution, achat et vente de tous articles textiles
0_1392Z_Objet social : ennoblissements textiles, installations et mise en relation, fabrication et vente de linge de maison, vetements, tissus d'ameublement, linge de table et tous autres produits de textile en general. Vente a titre ambulant de tous produits textiles et assimiles
0_1392Z_Créations et productions textiles création et production d'outils informatiques associés et toute activité s'en rapprochant directement ou indirectement.
0_1392Z_Objet social: negoce de vetements de travail, chaussures et accessoires, produits chimiques et d'entretien ainsi que les textiles de loisirs
0_1392Z_Conception fabrication achat vente de voiles et prestations associées.
0_1392Z_Non communiquée.
0_1392Z_Fabrication, négoce d'articles de literie et de linge de maison , achat, vente, traitement de la plume et du duvet, tant en France qu'à l'étranger .
0_1392Z_Equipements d'autocars
0_1392Z_La commercialisation la fabrication la pose la location de bâches et produits dérivés stores membranes volets roulants fermetures et couvertures structures câblages.
0_1392Z_Fabrication, vente de bâches, de couvertures en tissu synthétique et de produits annexes , ainsi que toutes activités liées à la sellerie, à la bourrellerie et à l'aménagement intérieur de véhicules de transport .
0_1392Z_La création, l'édition, la fabrication, le négoce, sous toutes ses formes, de tous tissus et papiers peints, teintures murale, tapis, canapés, meubles et tous produits cosmétiques et en générale tous produits de décoration et de la maison, le négoce de tous vêtements en tous genres, l'édition et la Vetne de livres ou de produits Multimédias, tous produits dérivés dans le secteur de la décoration de l'ameublement intérieur, tous conseils, consultations et services en matière d'architecture, de décoration et d'architecture d'intérieur, le dépôt de marques ou de brevets.
0_1392Z_La création, la fabrication, l'achat, la vente , l'importation, la réprésentation et la distribution sous toutes ses formes, de tous articles de linge de table et de maison, et de lingerie et de chemiserie pour hommes, femmes et enfants et de tous articles de puériculture.
0_1392Z_Fabrication et commercialisation de stores, volets, clotures, ayant pour but l'amelioration de l'habitat
0_1392Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds concernant la fourniture, l'installation et l'entretien de parasols , de stores, de films pour fenêtres, de rideaux, de voilage, de volets roulants, de toutes fermetures pour l'équipement, la décoration et la protection de tous locaux, tant en France qu'à l'étranger .
0_1392Z_Fabrication, vente, pose, service apres-vente, stores et fermetures
0_1392Z_Clientèle de revendeur matériels de marches.
0_1392Z_La production de stores et de bâches, d'articles de camping, commercialisation, location, réparation de stores et bâches, grilles de défense et de sécurité, fabrication, vente, pose, entretien des portails, portes de garages, volets roulants, pergolas, films de protection, volets de piscines, toutes activités de fabrication, vente, pose de menuiseries aluminium et PVC, alarmes, tous travaux de sellerie, location de chapiteaux.
0_1392Z_La fabrication, la conception, le négoce et la représentation d'articles de literie et d'ameublement.
0_1392Z_Négoce de tous articles textiles naturels et synthétiques, confectionnés ou non , ameublement, décoration sous toutes ses formes, fabrication, pose de stores et de bâches .
0_1392Z_Fabrication et vente de toiles et arceaux notamment pour le nautisme, le caravaning.
0_1392Z_Confections diverses (housses, sacs) pour professionnels et particuliers, confection d'articles de puériculture, de costumes bretons, broderie et perlage, confection particulière sur commande, dépôt vente, et vente d'articles de mercerie (en sédentaire et en ambulant).
0_1392Z_La fabrication d'articles textiles sauf habillement : confection, réparation bâches, toiles, stores, rideaux et tout ce qui se rattache à la toile. Achat, vente se rapportant aux activités, tous commerces d'articles de sport et de plein air.
0_1392Z_Ttes activités se rapportant aux textiles et plus généralement aux ouates et tissus ouatinés, atelier de piquage.
0_1392Z_Fabrication d'articles de textiles des collectivités et entreprises, négoce et installation de tous biens d'équipement de locaux publics et privés, fabrication et pose de rideaux classés au feu M1.
0_1392Z_Décoration, vente et pose de revêtements muraux, moquettes, peinture bâtiment intérieur et extérieur.
0_1392Z_Fabrication, négoce, pose de stores et de fermetures.
0_1392Z_Fabrication et vente en Ligne d'articles textiles.
0_1392Z_Fabrication et commercialisation de tous produits, bâtiments et ouvrages de toute nature comportant des éléments textiles.
0_1392Z_Commerce de gros et détail de fournitures et équipements industriels divers pour l'industrie et les services vente montage et installation de rayonnages neufs ou d'occasion et de toute installation pouvant faciliter le stockage.
0_1392Z_Conception et fabrication en sous traitance de système de repérage GPS, de gilets de protection anti perforation canin, de vêtements de chasse.
0_1392Z_Ennoblissement textile, impression des fils, tissus, étoffes à mailles et articles d'habillement - Impression sur toiles ou bâches par sérigraphie l'impression sérigraphique sur textiles et vêtements la création la production.
0_1392Z_Pose de revêtements et décoration d'intérieur.
0_1392Z_Réalisation de patchwork, de vêtements, rénovation de meubles, décoration d'intérieur. Fabrication de confitures. Vente de produits de mercerie. Cours d'allemand et guide touristique pour particuliers.
0_1392Z_Vente textiles, fourniture Déco, mercerie, décors à titre ambulant et sédentaire.
0_1392Z_La fabrication l'achat la vente en gros, demi-gros et détail, la location la représentation l'importation et l'exportation de tous vêtements produits objets gadgets de toute nature en toutes matières pour tout usage privé, commercial, industriel, collectivités et les administrations.
0_1392Z_Fabrication et négoce de tous produits en toiles et bâches pour véhicules, manèges, exploitations foraines, piscines, tentes, auvents.
0_1392Z_Tapissier, decorateur, vente d'objets divers de decoration, d'encadrement, restauration de meubles anciens
0_1392Z_Toutes prestations de stylisme et de décoration intérieure et / ou extérieure.
0_1392Z_Commerce et fabrication de textiles.
0_1392Z_Tâpisserie, décoration et styliste.
0_1392Z_Confection de bâches, de stores, vente et pose de volets roulants , location de matériel, de tentes, de bâches et d'articles divers. Vente de fournitures textiles, de cuir et d'accessoires divers .
0_1392Z_Agencement, aménagement intérieur et extérieur de façades.
0_1392Z_Confection, fabrication, commercialisation de tous articles d'ameublement, de décoration, de jeux et de jouets.
0_1392Z_Tapisserie, décoration , vente, pose de quincaillerie décorative et de style , négoce d'articles de quincaillerie pour le bâtiment et l'ameublement. Achat, vente, import-export desdits articles .
0_1392Z_Création et fabrication d'objets décoratifs et accessoires de mode, vente à domicile, salon et internet, animations ateliers à thèmes, location espaces et matériels.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement - décor - restauration de mobilier - vente de mobilier, de décoration et d'accessoires.
0_1392Z_Création en vue de leur commercialisation importation vente en France et à l'étranger de linge de maison prêt à porter parfums produits pour la toilette aux professionnels et aux particuliers foires et salons.
0_1392Z_Confection et application de tous tissus, techniques, vente, fabrication de bâches, de tous articles de maroquinerie et de sellerie.
0_1392Z_Voilerie.
0_1392Z_Recherche, achat, vente de tissu esthétique du monde entier et de pièces uniques , création, fabrication de pièces pour la décoration et l'habillement .
0_1392Z_Fabrication, vente, réparation de toiles, capotes, housses pour le nautisme et l'habitat.
0_1392Z_Tous travaux de décoration, artisan tapissier, décorateur, vente d'articles de décoration, ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_1392Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail, fabrication de tous tissus pour habillement et d'ameublement, de linge de maison, de pelleterie et de fourrures, de rideaux, de mercerie, de bonneterie et de chemiserie. Confection, sérigraphie et impression sur tissu .
0_1392Z_Fabrication, vente, retouche de voilages et de tissu d'ameublement.
0_1392Z_La décoration intérieure, la confection d'articles textiles à l'ameublement, toutes activités nécéssaires à la mise en oeuvre des articles confectionnés.
0_1392Z_Vente, fabrication de produits de protection solaire, de fermetures du bâtiment, de tentes et de structures , location de chapiteaux et de matériel de réception .
0_1392Z_Négoce de produits élaborés pour l'aménagement de containers. l'industrie. (négoce d'..).
0_1392Z_Réfection, confection de toute bâche ou autre élément ayant une fonction similaire ou complémentaire.
0_1392Z_Fabrication de stores, de rideaux, de sieges, vente d'articles de decoration d'interieur et d'ameublement
0_1392Z_Découpe, confection à façon, pose, rénovation, entretien, négoce, achat, vente, location, création, diffusion, édition de tous articles textiles ou de revêtements assimilés , acquisition ou exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature .
0_1392Z_Fabrication et vente en gros d'articles textiles, dont tissus d'ameublement , rideaux et voilages.
0_1392Z_Réparation, pose et confection sur mesure de tous types de bâches, pose de structures métalliques alu, commercialisation de bâches et accessoires.
0_1392Z_E développement et la conception d'emballages techniques en tissu enduit pvc ou Mettalique, la fabrication de bâches et de housses de protection pour le nautisme, le transport routier et le particulier, la réalisation de prestations de services et la fourniture de matériels en milieux.
0_1392Z_Fabrication de stores, rideaux et moustiquaires et commercialisation de toutes protections solaires
0_1392Z_Réparation de voiles, voilerie, achat, vente et toutes opérations complémentaires ou connexes liées à cet objet , location de terrains à usage de stationnement de bateaux de plaisance .
0_1392Z_Confection de rideaux, doubles rideaux, voilages, décoration, achat, vente de tissus muraux et toutes activités annexes.
0_1392Z_Décoration fabrication de matelas et de coussins.
0_1392Z_Sellerie générale, confection, négoce, maintenance de bâches pour véhicules utilitaires , fourniture et pose de stores pour véhicules utilitaires .
0_1392Z_Fabrication articles textiles, création, filature travail à façon vente de fil.
0_1392Z_Fabrication, négoce, articles de sports, camping Edition, distribution de toutes publications, livres, brochures.
0_1392Z_L'exploitation de tous fonds de commerces et de conception, création, fabrication, distribution et vente de tous objets de lingerie, linge de table, rideaux, nappes, draps, linge de toilette, éponge, lingerie d'enfants, et plus généralement le négoce de tous produits non réglementes par tous moyens connus ou a venir.
0_1392Z_L'achat la vente la fabrication d'articles divers en tissus habillement art de la table décoration linge de maison petite bagagerie.
0_1392Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_1392Z_Insertion, réinsertion dans le monde du travail de personnes privées d'emploi , fabrication, négoce et maintenance de produits, de matériel et d'objets se rapportant à l'activité nautique .
0_1392Z_Création et conception d'objets textile, mercerie, broderie, accessoires de décoration intérieur.
0_1392Z_Fabrication, achat, vente d'articles textiles divers, tels que bâches, parasols, stores , menuiserie et fermetures de bâtiments .
0_1392Z_Fabrication de bâches, parasols, stores, toiles, lambrequins, sellier, garnisseur automobiles.
0_1392Z_Fabrication et vente de créations textiles, bijoux et accessoires divers et achat revente de bijoux en ambulant (sur marchés).
0_1392Z_Conception, fabrication et commercialisation de produits textiles, maille au mètre.
0_1392Z_Animateur indépendant intervenant dans des structures (maisons de retraite, Etc) tapisserie à domicile achat vente de mobilier.
0_1392Z_Fabrication et vente de tentes et de matériel d'équipement de camping.
0_1392Z_Tapisserie et couture d'ameublement, décoration d'intérieur, fourniture, vente de tous accessoires connexes ou complémentaires aux travaux et opéra- tions ci-dessus.
0_1392Z_Création et exploitation de tous produits relatifs aux embarcations à voile.
0_1392Z_Fabrication et négoce de tous articles de voilerie matériels et équipements pour l'industrie nautique et de plaisance recherche et développement de nouveaux matériaux.
0_1392Z_Fabrication de bâches stores tentes et autres types de fermeture. Achat vente fabrication et pose d'enseignes signalétiques et peinture en lettres. Décoration de terrasses, achat, vente, fabrication de mobiliers, accessoires et équipements pour les terrasses.
0_1392Z_Fabrication, fourniture, pose d'articles de textile, d'ameublement et de décoration , achat, vente de tous articles, de meubles, de bibelots, d'objets de décoration, de mobilier ancien. Tous éléments d'antiquités et meubles modernes. Travaux, peinture, carrelage, faïence, tâpisserie, ravalement de sols et muraux , électricité .
0_1392Z_Fabrication location vente de structures et mobiliers d'aménagement du cadre de vie.
0_1392Z_Confection et vente de coussins chauffants.
0_1392Z_La fabrication, la pose et la commercialisation de bâches (géomembranes, tissus techniques, filets TC) destinées à la protection solaire, à l'étanchéité et au stockage de liquides.
0_1392Z_Fabrication d'équipements de protection individuelle
0_1392Z_Fabrication, achat et vente d'objets de décoration en textile et en bois. Activité de brocante, sédentaire ou non sédentaire. Réalisation de décors à l'occasion d'évènements. Entretien et création de parcs et jardins. Petite restauration, salon de thé, animations d'ateliers.
0_1392Z_Fabrication en sous-traitance d'articles d'essuyage et d'hygiène.
0_1392Z_La création la fabrication l'achat la vente de tous objets décoratifs en toute matière et en particulier de tous objets et articles mettant en oeuvre un procède d'impression par transfert.
0_1392Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures.
0_1392Z_L'achat la vente le négoce du détail en gros et en demi gros l'importation l'exportation de tous articles et produits notamment sans que cela ait un caractère limitatif tout ce qui se Rapportea l'ameublement et a la décoration d'intérieur.
0_1392Z_Fabrication d'objets de décoration, d'ameublement et tapis, la création de modèles et prototypes. Le négoce de peaux et fourrures de décoration.
0_1392Z_Fabrication de couettes et oreillers imprimerie Couture industrielle diverses import export démonstrateur vente matériel industriels neufs et occasion vente textile linge de maison gros et demi gros sur marches et articles de Paris.
0_1392Z_La confection de bâches, pvc pour camions, stands, chapiteaux, remorques banderolles et en général tous abris, la réparation, la location, la vente et la commercialisation. Entretien réparation et nettoyage de tous textiles.
0_1392Z_Fabrication d'accessoires et de décorations textiles pour enfants fabrication de bijoux fantaisie.
0_1392Z_Toutes activités de conseil en décoration d'intérieur, l'achat et la revente de tous produits destinés à l'ameublement et à l'équipement de la maison.
0_1392Z_Création, fabrication et diffusion de modèles de tapisserie à l'aiguille, vente de fils, d'accessoires et de prestations.
0_1392Z_Tapisserie et décoration.
0_1392Z_Négoce et fabrication de produits du cadre de vie ainsi que toutes prestations de services y afférentes et notamment la décoration.
0_1392Z_Mercerie ancienne et nouvelle, création d'objets en dentelle ancienne, vente de ces objets et tous objets de mercerie, art et décoration.
0_1392Z_Création de coussins et sachets lavande - fabrication de tresses en savon et objets déco - création de savons et produits cosmétiques en ambulant sur foires et marchés - chambres d'hôtes.
0_1392Z_Fabrication et la vente de la décoration inspirée par les traditions folkloriques.
0_1392Z_La fabrication, la vente, la pose et la confection de voilages, stores toiles, vénitiens et à lamelles verticales, double-rideaux, volets roulants, sièges et moquette. La rénovation d'appartements et de tous locaux.
0_1392Z_Fabrication et réparation de voiles, fabrication d'auvents en toile, sellerie marine.
0_1392Z_Achat, vente de tous produits et materiels concernant l'emballage, les toiles et baches de tous types
0_1392Z_Création d'objets, textile, ameublement sur mesure, vente d'objets.
0_1392Z_Confection et vente au détail ou en gros de rideaux, voilages, tissus d'habillement, vente au détail ou en gros d'articles de prêt-à-porter, lingerie, confections diverses, mercerie, vente au détail ou en gros d'articles de décorations, de vaisselle et de verrerie.
0_1392Z_La production et le négoce de tous articles textiles et décoratifs ainsi que la décoration.
0_1392Z_Tapisserie, décoration et vente de tous articles s'y rapportant.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement et de décor, couture-décor (rideaux, coussins... ), vente de produits et accessoires se rapportant à cette activité.
0_1392Z_Fabrication d'article textile sauf habillement.
0_1392Z_Fabrication, vente de coussins, de dessus de chaises, d'articles à base de mousse et négoce de literie.
0_1392Z_FABRICATION DE STORES INTERIEURS ET EXTERIEURS RIDEAUX BACHES POSE DE STORES INTERIEURS EXTERIEURS VOLETS ROULANTS RIDEAUX BACHES TRAVAUX DE FINITIOND MENUISERIE.
0_1392Z_Fabrication d'articles décoratifs sur tissu, de nappes, de serviettes, de rideaux , décoration, ameublement, fabrication de vêtements pour enfants, vente en gros, dans les foires, les expositions et sur les marchés de produits fabriqués par la société .
0_1392Z_Commerce de sellerie, bourrelier, tapissier, garnisseur.
0_1392Z_Commercialisation de mobilier d'agencement (tissus rideaux tringles) rénovation réparation confection d'ameublement et mobilier d'agencement conseil/service liée à l'ameublement et au mobilier d'agencement.
0_1392Z_Fabrication, pose, réparation de sellerie générale, bâches pvc, toiles d'ombrages, stores intérieurs et extérieurs, pose de menuiseries (pvc, aluminium, bois) location de chapiteaux (-50m2).
0_1392Z_Tapissier garnisseur rempaillage de chaises brocanteur soldes en tous genres sur marchés foires et porte à porte.
0_1392Z_Décoration, vente de tous objets et matières s'y rapportant, de conception et réalisation d'ameublement.
0_1392Z_Commerce de détail de textile, habillement de chaussures sur éventaire et marchés. Autre commerce de détail et marchés.
0_1392Z_Fabrication vente objets de déco linge de maison arts de la table, savonnerie patines tous supports achat/revente.
0_1392Z_Confection de rideaux stores réfection de sièges conseils aménagement intérieur particuliers et professionnels fourniture et vente siège objets de décoration papiers peints tapis luminaires moquettes peintures décoration florale (fleurs fraîches ou artificielles plantes.
0_1392Z_Conception, fabrication, location, conseil et formation pour la fabrication d'habitations écologiques de loisirs en toile et bois.
0_1392Z_Conception,fabrication et réalisation de toutes sortes de housses et notamment de housses de protection de tables et toiles cirées, vente en gros de housses, protège-tables et toiles cirées, et plus généralement tous articles textiles et d'équipements.
0_1392Z_Confection de voiles, sellerie médicale et marine , construction, achat, vente, location de tous bateaux et d'emplacements à terre .
0_1392Z_Fabrication et négoce en France et à l'étranger de vêtements et accessoires textiles et techniques destinés aux professionnels de la beauté et de la santé. Prise de participations dans toutes sociétés créées ou à créer.
0_1392Z_La conception, la vente, de tous produits textiles notamment les serviettes de bain et accessoires de toilette.
0_1392Z_Fabrication,réparation et vente de stores,bannes volets roulants,protections solaires, fermetures.
0_1392Z_Tapissier, décorateur et couture d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication, vente, achat, négoce, importation, exportation de tous articles de confection, de maroquinerie, de sellerie, d'articles de voyage et de sports, et plus généralement de tous textiles techniques.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles, sauf habillement.
0_1392Z_La confection de linge de maison articles d'ameublement et de literie articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_Tapissier.
0_1392Z_Fabrication, commercialisation et stockage d'articles textiles.
0_1392Z_Vente d'articles de publicité, de camping et de sport, ainsi que leur fabrication.
0_1392Z_Fabrication et négoce textile hors habillement. Opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières.
0_1392Z_Fabrication et vente de matériels de parachutisme de parachutes de guerre et leurs accessoires 3ieme catégorie.
0_1392Z_Conception, réalisation de bâches et de stores.
0_1392Z_Confection, réparation de bâches pour le transport et l'industrie.
0_1392Z_Fabrication, vente, location, entretien et réparation de stores, sellerie, tapisserie, décoration, publicité peinte et adhésive, location de chapiteaux et stands.Vente, pose et installation de menuiseries interieures et exterieures, vente de tous produits et accessoires ayant trait aux activités ci dessus.
0_1392Z_Fourniture et confection, ainsi que commercialisation de produits de décoration.
0_1392Z_Vente, confection, réparation de voiles, de gréements et de tous équipements se rapportant au nautisme.
0_1392Z_Industrie de l'habillement , fabrication d'articles textiles et, en particulier, d'ameublement , commerce en gros ou au détail de textile et d'habillement. Location d'immeubles nus.
0_1392Z_Location fabrication textile linge maison.
0_1392Z_Fabrication en confection de housses de sièges distribution et commercialisation desdits produits.
0_1392Z_Fabrication de bâches et de lambrequins.
0_1392Z_Achat, vente, négoce de tissu, de rideaux, de linge de maison, de literie, de petits meubles et d'articles de décoration.
0_1392Z_Fabrication de voiles pour bateaux et fabrication d'autres articles textiles commercialisation d'accessoires, la formation, le négoce de bateaux, la location de bateaux et embarcations de toutes sortes et autres accessoires.
0_1392Z_Toutes activités liées à la confection et la vente de rideaux services sur mesure ou non achat vente de stores nappés linge de lit éponge tringles d'articles de décoration cadeaux bazar en sédentaire et sur marches.
0_1392Z_Fabrication et pose d'articles de décoration en textile ou toute autre matière aménagement et décoration intérieurs et extérieurs création et aménagement de site pour particuliers et professionnels conseils création et suivi de travaux dans tous les domaines de l'aménagement et de la décoration fabrication achat et vente de décoration et voilerie pour le nautisme.
0_1392Z_La fabrication voiles, sellerie, objets décoratifs, bagagerie, vente de voiles et d'objets de sellerie, transactions de bateaux de plaisance, conseil en nautisme. Le service dans tous les domaines affairant à la plaisance.
0_1392Z_Transformation et présentation de toutes matières textiles pour décoration, fils, tissu et textile.
0_1392Z_Tapissier, vente de mobilier, de moquette, de tissu et d'accessoires se rapportant à l'habitat.
0_1392Z_Articles de capitonnage, de garnitures de cercueils, d'articles funéraires, de literie et de lingerie (fabrication et vente d') pompes funèbres.
0_1392Z_Fabrication, vente et exportation de tous articles pour la marine
0_1392Z_Fabrication, commercialisation, entretien de toutes baches et produits textiles industriels.
0_1392Z_Fabrication, réparation, vente de stores et de bâches.
0_1392Z_Fabrication de stores extérieurs sur mesure.
0_1392Z_La réalisation de produits Rextiles et de maroquinerie.
0_1392Z_Confection, achat, vente de linge de maison, d'ameublement, de protection pour literie, de tous produits régionaux et de sellerie, en rapport ou non avec l'industrie automobile .
0_1392Z_Fabrication achat vente détail façonnage de tout produit en textile.
0_1392Z_Confection de toiles pour storistes rideaux voilages et coussins intérieur et extérieur.
0_1392Z_Fabrication de stores conseil assistance commerciale technique et administrative dans ce domaine.
0_1392Z_Confection de rideaux, voilages, dessus de lit, housse de coussins, vente de tissus, découpe de mousse (conseil à domicile), tapissière (fauteuils).
0_1392Z_Couture d'ameublement décorateur en sièges fabrication vente de tous produits de décoration et articles de consommation de luxe.
0_1392Z_La fabrication, la vente et la pose de bâches, de capitonnage, de tout objet en lien avec les matières relatives au capitonnage et à la bâche.
0_1392Z_Voilerie et textile etude,realisation,negoce de réalisations textiles dans l'architecture,la decoration,le spectacle, l'evenementiel,stands et accessoires de sport, etude,realisation,negoce de voiles.
0_1392Z_La fabrication, l'achat, la vente de tous produits et marchandises, spécialement textiles, synthétiques et chimiques, notamment destinés à l'agriculture, à l'industrie en particulier agroalimentaire, et au bâtiment ; toutes activités de service et d'ingénierie se rapportant à l'objet ci-dessus défini ;.
0_1392Z_TAPISSERIE ET DECORATION.
0_1392Z_Conception, fabrication, vente de stores intérieurs extérieurs, rideaux, voilages, volets, divers, voiles nautiques, conception, fabrication, vente de produits pour la réflexion solaire, installation de produits.
0_1392Z_Fabrication et commercialisation de couettes, de coussins, de duvets et tout objet de décoration en lien avec l'objet.
0_1392Z_Confection, textile, fabrication, achat, vente de tous produits manufacturés ou non.
0_1392Z_Travaux couture, confection pour bateaux, travaux coutures, création, confection, réparation baches et auvents pour usage domestique et professionnel achat, revente produits inox, achat, revente produits de décoration marine, achat, revente textile, habillement, traduction russe-français, agence commerciale tous produits et services, expertise maritime et fluvial.
0_1392Z_Fabrication et vente de stores et bâches-vente produits fermetures de bâtiments, et vente et location.
0_1392Z_Achat, vente, fabrication gros et détail de fournitures générales pour literies, bourrelleries, toiles, bâches, stores.
0_1392Z_Fabrication, commercialisation, pose, fourniture de produits de protection solaire.
0_1392Z_Réalisation de travaux afférents aux textiles, spécialiste dans la Conféction de rideaux et de vêtements à la main et à la machine. L'exploitation de tout commerce de tapisserie et de décoration.
0_1392Z_Fabrication, négoce de sacs, de filtres, de bâches, de stores et de banderoles , installation de tuyauterie de ventilation. Fabrication, montage et négoce de tous équipements pour bâtiments industriels .
0_1392Z_Création, achat et vente d'articles de linge de maison et d'articles de décoration.
0_1392Z_Négoce, transformation de toutes marchandises et de matières , confection, fabrication, transformation, teinture, ennoblissement et coupe, directement ou à façon, de tous articles textiles .
0_1392Z_Couture vente d'articles divers composition florales.
0_1392Z_Confection pose de stores volets roulant fenêtres en alu et pvc.
0_1392Z_Fabrication de sacs et objets textiles, de bijoux - vente de bijoux, textiles, accessoires, objets divers de décoration, articles de souvenirs.
0_1392Z_Fabrication négoce d'articles pour literie.
0_1392Z_Fabrication et vente de tous objets mobiliers de décoration et d'agrément sous toutes leur forme, conception et production et commercialisation de tous articles ustensiles décoratifs, ornementaux et objets utilitaires (sédentaire et ambulant).
0_1392Z_Fabrication et vente de textile, linge de maison, coussins, puériculture, prêt à porter, mobilier, décoration, ameublement, accessoires de mode, bagagerie, sacs, bijoux.
0_1392Z_Sellerie automobile, fabrication, vente de baches et de stores.
0_1392Z_Création, confection et décoration textile. Fabrication, négoce de matériels textiles.
