0_1392Z_Couture d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication et réparation de voiles et sellerie marine.
0_1392Z_Transformation, sous-traitance industrielle et commercialisation de produits manufactures textiles
0_1392Z_La production de stores et de bâches, d'articles de camping, commercialisation, location, réparation de stores et bâches, grilles de défense et de sécurité, fabrication, vente, pose, entretien des portails, portes de garages, volets roulants, pergolas, films de protection, volets de piscines, toutes activités de fabrication, vente, pose de menuiseries aluminium et PVC, alarmes, tous travaux de sellerie, location de chapiteaux.
0_1392Z_Activité de sellerie, fabrication et vente de bâches et stores, au détail et en gros, impression et sérigraphie.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement et de décor, couture-décor (rideaux, coussins... ), vente de produits et accessoires se rapportant à cette activité.
0_1392Z_Fabrication, distribution, achat et vente de tous articles textiles
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement: confection, sur mesure de rideaux, voilages, dessus de lit, décors de fenêtres, coussins, confection de rideaux.
0_1392Z_Créations et productions textiles création et production d'outils informatiques associés et toute activité s'en rapprochant directement ou indirectement.
0_1392Z_Fabrication d'accessoires et de décorations textiles pour enfants fabrication de bijoux fantaisie.
0_1392Z_Insertion, réinsertion dans le monde du travail de personnes privées d'emploi , fabrication, négoce et maintenance de produits, de matériel et d'objets se rapportant à l'activité nautique .
0_1392Z_La conception, la fabrication, l'installation et la vente de yourtes et de tous types d'habitat léger. La commercialisation et la location de structures d'hébergement aménagées ou non. La vente d'éléments pré assemblés en bois, en textile et toutes matières d'origine naturelle. La fabrication, la construction, la pose, la vente et le négoce de bâtiments en bois, à ossature bois ou de toute autre nature.
0_1392Z_Commercialisation, pose, entretien, reparation, fabrication de parasols et meubles de jardin, creation, acquisition, location de tous fonds de commerce, exploitation de tous etablissements se rapportant aux activites specifiees
0_1392Z_Fabrication, vente, retouche de voilages et de tissu d'ameublement.
0_1392Z_Couture et refection, fabrication de structures gonflables, création, exploitation de tous supports publicitaires, création et exploitation de tous supports publicitaires, promotion de la publicite, organisation de manifestation.
0_1392Z_Tapissier, decorateur, vente d'objets divers de decoration, d'encadrement, restauration de meubles anciens
0_1392Z_Conception, fabrication, pose et réparation de bâches.
0_1392Z_Tapisserie, vente d'objets de décoration, vente de boissons non alcoolisées.
0_1392Z_Achat, vente, fabrication, import-export de textile ainsi que de produits annexes.
0_1392Z_Fabrication d'équipements de protection individuelle
0_1392Z_Produits textiles et bedding product , concevoir, fabriquer et vendre des produits finis et des pièces détachées dans le domaine des couettes, des oreillers, des draps et des matelas .
0_1392Z_Couture d'ameublement, réfection de sièges, décoration vitrines. Vente de tissus, peintures et papiers peints.
0_1392Z_Négoce de tous articles textiles naturels et synthétiques, confectionnés ou non , ameublement, décoration sous toutes ses formes, fabrication, pose de stores et de bâches .
0_1392Z_Tapissier, vente de mobilier, de moquette, de tissu et d'accessoires se rapportant à l'habitat.
0_1392Z_Toutes activités liées à la confection sur mesure de tous types de bâches et textiles. Fabrication, montage et revente de parc indorr, création de fichier numérique, impressions numérique sur tous types de support.
0_1392Z_Assemblage, collage thermo-collage, formage de produits textiles et synthétiques, collage par enduction soudure de tous produits.
0_1392Z_Négoces et vente de tous produits manufacturés, l'acquisition par voie d'achat ou d'apport la propriété la mise en valeur la transformation l'aménagement l'administration la vente et la location de tous biens et drooits immobiliers de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question l'activité de marchand de biens la souscription et la détention d'actions ou de parts de toutes sociétés à objet principalement ou accessoirement immobilier.
0_1392Z_Quincaillerie, taillanderie, fabrication d'outillage agricole et revente en l'état d'outils similaires non fabriqués.
0_1392Z_La conception, la vente, de tous produits textiles notamment les serviettes de bain et accessoires de toilette.
0_1392Z_Restauration rapide et traditionnelle sur place et à emporter.
0_1392Z_Commercialisation d'articles de puericulture
0_1392Z_Création, acquisition, exploitation de tous fonds concernant la fourniture, l'installation et l'entretien de parasols , de stores, de films pour fenêtres, de rideaux, de voilage, de volets roulants, de toutes fermetures pour l'équipement, la décoration et la protection de tous locaux, tant en France qu'à l'étranger .
0_1392Z_Fabrication d' autres meubles et industries connexes de l'ameublement.
0_1392Z_Fabrication Textile et tout travaux annexes à la confection en sous-Traitance donneur d'ordre, prêt-à-porter, travail à façon.
0_1392Z_Création et commercialisation de mobiliers et voiles d'ombrage et création et réalisation des projets d'aménagement extérieur ou intérieur, transformation de voiles de bateau recyclées en voile d'ombrage et commercialisation -.
0_1392Z_Tapissier décorateur concepteur ensemblier.
0_1392Z_Confection de tauds capotés sellerie de bateau auto moto bâchés de piscines tapisserie houssés de protection stores vaigrages.
0_1392Z_Fabrication articles textile.
0_1392Z_Fabrication, pose de stores, de baches, d'agencement de magasins et de marquage publicitaire , vente de menuiserie, de fermetures et de structures légères métalliques. Fabrication, vente d'aquariums et miroiterie .
0_1392Z_Création, conception et installation d'ombrières et produits dérivés à l'intention des particuliers et des professionnels.
0_1392Z_La création, la fabrication et la commercialisation de tous produits textiles.
0_1392Z_Créations de linge de lit pour bébé, créations de bavoirs pour bébé, créations de couture pour bébé. Vente de confiseries empaquetées dans des pochons pour bébés fabriqués par moi-même.
0_1392Z_Couture vente d'articles divers composition florales.
0_1392Z_Exploitation de tous commerces de tapisserie et de décoration, directement ou en location-gérance.
0_1392Z_Fabrication, vente, réparation de toiles, capotes, housses pour le nautisme et l'habitat.
0_1392Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures.
0_1392Z_Manufacture et négoce de tout type de protection.
0_1392Z_Fabrication, réparation, entretien, modification, vente en neuf et d'occasion de voiles, bâches, tentes et sellerie.
0_1392Z_Confection, réparation de bâches pour le transport et l'industrie.
0_1392Z_Fabrication de tapisserie d'Aubusson lissier et commerce d'objets d'art.
0_1392Z_Tapissier.
0_1392Z_La vente, la façon, la pose de stores rideaux, tissus d'ameublement, bannes, de Films transparents, décoration d' intérieur.
0_1392Z_Fabrication,pose d'agencements couvertures fermetures terrasses et de stores,pergolas,matériel pour forains.
0_1392Z_Sellerie générale, confection, négoce, maintenance de bâches pour véhicules utilitaires , fourniture et pose de stores pour véhicules utilitaires .
0_1392Z_La fabrication et réparation de tous types de bâches, import-export et la vente de tous matériels concernant la fabrication de bâches.
0_1392Z_Création, fabrication et diffusion de kits de broderie , vente de produits de mercerie, de tissu, d'accessoires et d'ouvrages brodés .
0_1392Z_Création textile pour enfants femme costume, déco, retouches, robe de mariée et de soirée, location de costumes, vente de maquillage.
0_1392Z_Confection et pose de rideaux et stores.
0_1392Z_Décoration, vente et pose de revêtements muraux, moquettes, peinture bâtiment intérieur et extérieur.
0_1392Z_Achat vente de meubles décoration d'intérieur réparation de meubles, formation professionnelle continue des tiers et des employés de tous organismes publics ou privés, pose de stores extérieurs pose de volets roulants peinture pose et vente de papiers peints pose et vente de produits dérivés.
0_1392Z_Couture d'ameublement, retouches, vente de tissu, fabrication d'articles textiles, fabrication de bijoux.
0_1392Z_Création d'articles de rubannerie vente au détail de ces articles.
0_1392Z_Décoration intérieure, fabrication et restauration de meubles.
0_1392Z_Fabrication, achat et vente d'objets de décoration en textile et en bois. Activité de brocante, sédentaire ou non sédentaire. Réalisation de décors à l'occasion d'évènements. Entretien et création de parcs et jardins. Petite restauration, salon de thé, animations d'ateliers.
0_1392Z_Création, fabrication d'articles, textiles sauf habillement pour la décoration de la maison et vente accessoires mode et décoration maison.
0_1392Z_Vente sur les marchés et sur internet d'objets textiles et de décoration.
0_1392Z_Fabrication d'objets de décoration, d'ameublement et tapis, la création de modèles et prototypes. Le négoce de peaux et fourrures de décoration.
0_1392Z_Fabrication d'oreillers, de traversins, de coussins et de dessus de chaises , découpe et transformation de mousse. Emballage .
0_1392Z_La création la fabrication l'achat la vente de tous objets décoratifs en toute matière et en particulier de tous objets et articles mettant en oeuvre un procède d'impression par transfert.
0_1392Z_Recherche, achat, vente de tissu esthétique du monde entier et de pièces uniques , création, fabrication de pièces pour la décoration et l'habillement .
0_1392Z_Fabrication de bâches stores tentes et autres types de fermeture. Achat vente fabrication et pose d'enseignes signalétiques et peinture en lettres. Décoration de terrasses, achat, vente, fabrication de mobiliers, accessoires et équipements pour les terrasses.
0_1392Z_En France et dans tous pays, entreprise generale de tapisserie, installation, renovation
0_1392Z_Fabrication, reparation de baches P.V.C. et coton, negoce de baches, stores, emballages et pieces detachees
0_1392Z_Storiste, confection de bâches posé sur chantiers de tous les produits confectionnés et/ou commercialisés par la société Storiste - confection de bâches posées sur chantiers de tous les produits confectionnés et/ou commercialisés, travaux de menuiserie métalliques et serrurerie, travaux de peinture.
0_1392Z_Negoce de tissus en toutes matieres, d'objets divers de decoration, d'equipements de materiels et materiaux, de mobilier et plus generalement, negoce de tous produits se rapportant a la decoration, prestations de services de style et design en matiere de decoration interieure, de creation textile ou de design d'objets mobiliers, prestation de services de conseil et d'ingenierie en matiere d'agencement d'hotellerie pour collectivites publiques ou privees, agent commercial
0_1392Z_Confection de tentures rideaux voilages.
0_1392Z_Achat location transformation fabrication réparation confection venté de bâches sous toutes formes ainsi que tous articles mobiliers matériaux naturels et artificiels ou synthétiques Lettrages publicitaires sur tous supports fixes ou mobiles.
0_1392Z_Industrie de l'habillement , fabrication d'articles textiles et, en particulier, d'ameublement , commerce en gros ou au détail de textile et d'habillement. Location d'immeubles nus.
0_1392Z_Fabrication, travaux tapissés et ameublement pour l'hôtellerie , bureau d'études, édition de mobilier, vente de fourniture en ameublement et en décoration .
0_1392Z_Tapisserie, décoration, installation d'appartements et boutiques, vente d'articles de décoration et de petits mobiliers.
0_1392Z_Création confection commercialisation d'articles pour aménagement de la maison notamment de stores d'intérieurs rideaux et coussins.
0_1392Z_Fabrication d'objets textiles - création textile - vente des créations sur marchés ponctuels (marchés Noël) et sur internet - dépôt en boutiques.
0_1392Z_Commerce de gros et détail de fournitures et équipements industriels divers pour l'industrie et les services vente montage et installation de rayonnages neufs ou d'occasion et de toute installation pouvant faciliter le stockage.
0_1392Z_Conception, fabrication, commercialisation d'articles confectionnes en textiles (parapente, mini-voile).
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement, négoce de savons, sédentaire et ambulant.
0_1392Z_Confection de bâches, marquage soudé sur bâches, confection de toiles Pvc anti-effraction.
0_1392Z_Fabrication de stores conseil assistance commerciale technique et administrative dans ce domaine.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles sauf habillement.
0_1392Z_Confection de bâches, de stores, vente et pose de volets roulants , location de matériel, de tentes, de bâches et d'articles divers. Vente de fournitures textiles, de cuir et d'accessoires divers .
0_1392Z_L'exploitation de tous fonds de commerces et de conception, création, fabrication, distribution et vente de tous objets de lingerie, linge de table, rideaux, nappes, draps, linge de toilette, éponge, lingerie d'enfants, et plus généralement le négoce de tous produits non réglementes par tous moyens connus ou a venir.
0_1392Z_Négoce et fabrication d'articles textiles.
0_1392Z_L'activité de couture d'intérieur telle que la fabrication la vente de rideaux ,housse de chaise ,abats jour et de tous produits dérivés de la décoration, l'achat la vente et la fabrication de vêtements, de tous objets de décoration et de tous objets de ferronerie.
0_1392Z_La confection de linge de maison articles d'ameublement et de literie articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_Un fonds de commerce de confection, achat vente de voilage, articles d'ameublement, aménagements et architecture d'intérieur et décoration.
0_1392Z_Fabrication de bâches et de lambrequins.
0_1392Z_Fabrication et entretien de bâches,sellerie et location de chapiteaux, stands,bâches,tables,chaises. Prestations de petits bricolage, prestations hommes toutes mains.
0_1392Z_Fabrication d'articles de literie, achat, vente, exportation, importation de produits finis en plumes et duvets et articles d ameublement et vente ambulante des mêmes articles ci-dessus visés.
0_1392Z_Pose de revêtements et décoration d'intérieur.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles d'ameublement, garniture de sièges, vente de textiles et de produits d'ameublement.
0_1392Z_Location d'immeubles équipés, vente de prêt-à-porter et d'accessoires nautiques.
0_1392Z_Achat, vente de tous produits et materiels concernant l'emballage, les toiles et baches de tous types
0_1392Z_Décoration fabrication de matelas et de coussins.
0_1392Z_Commerce de détail de textile, habillement de chaussures sur éventaire et marchés. Autre commerce de détail et marchés.
0_1392Z_Conception, fabrication et vente de linge de maison. Conception, fabrication et vente d'équipement de la personne et de la maison ainsi que le prêt à porter.
0_1392Z_Fabrication de stores bâches bannes toiles et voiles tous travaux sur matières textiles entretien réparation hivernage des structures textiles.
0_1392Z_Fabrication vente et conseil d'articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_Clientèle de revendeur matériels de marches.
0_1392Z_Conception, fabrication, importation, négoce et vente ambulante de tous types de produits textiles. Création site internet.
0_1392Z_E développement et la conception d'emballages techniques en tissu enduit pvc ou Mettalique, la fabrication de bâches et de housses de protection pour le nautisme, le transport routier et le particulier, la réalisation de prestations de services et la fourniture de matériels en milieux.
0_1392Z_Réalisation, conception de tous travaux de broderie, couture, sur tous supports textiles, et toutes activités annexes s'y rapportant Travaux de tapisserie sur meubles et objets d'ameublement Réalisation, conception de tous objets publicitaires sur tous types de supports.
0_1392Z_Fabrication et vente de bâches, pose et vente de stores, vente et pose de volets de menuiserie bois, aluminium et Pvc, de portes de garage et de portails.
0_1392Z_Fabrication, pose, réparation de sellerie générale, bâches pvc, toiles d'ombrages, stores intérieurs et extérieurs, pose de menuiseries (pvc, aluminium, bois) location de chapiteaux (-50m2).
0_1392Z_Achat, vente, négoce en gros et détail de tissus, vêtements, souvenirs, articles de bimbeloterie, sièges, mobiliers et tentures de tous les accessoires nécessaires à la fabrication, transformation et mise en oeuvre de ces articles tels que tringles, fils, clous, passementeries, doublures, articles de mercerie, pose et mise en oeuvre à domicile ou réfection ou confection en atelier des sièges, mobiliers et tentures. Administration: nomination en qualité de gérant de LAMOUREUX (Philippe) en remplacement de BERTAUD (Ange).
0_1392Z_Création, confection d'articles textiles et de décoration.
0_1392Z_Fabrication industrielle, conception, achat et vente en gros et demi gros d'objets et articles à tous usages en toutes matières, notamment en matière plastique et tissus et plus particulièrement pour l'ameublement, la droguerie, la quincaillerie, le camping et le plein air tels que parasols et coussineries. Vente au détail dans le cadre d'un magasin d'usine et toutes opérations industrielles, commerciales.
0_1392Z_Couture, fabrication et vente de vêtements.
0_1392Z_Fabrication, vente de coussins, de dessus de chaises, d'articles à base de mousse et négoce de literie.
0_1392Z_Impression, confection, fabrication de linge de maison et d'articles d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication, entretien, réparation de bâches, stores, sellerie, publicite peinte et adhésive.
0_1392Z_Couturière, tapissière, vente tissu et tringle ,retouches,confection et ameublement.
0_1392Z_Création de coussins et sachets lavande - fabrication de tresses en savon et objets déco - création de savons et produits cosmétiques en ambulant sur foires et marchés - chambres d'hôtes.
0_1392Z_Réalisation de patchwork, de vêtements, rénovation de meubles, décoration d'intérieur. Fabrication de confitures. Vente de produits de mercerie. Cours d'allemand et guide touristique pour particuliers.
0_1392Z_Confection de rideaux et coussins décoration aménagement intérieur vente de tissus stores intérieurs tringles à rideaux meuble literie.
0_1392Z_Fabrication, réparation, vente de stores et de bâches.
0_1392Z_Confection de tentures de rideaux, réalisation de travaux de décoration intérieure, la vente de petit mobilier et accessoires.
0_1392Z_Création d'accessoires textiles pour enfants et adultes et vente sur internet de ces articles.
0_1392Z_Voilerie.
0_1392Z_Activité de confection d' articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_Conception, fabrication et Distributiion de vêtements, d'articles textile et d'accessoires, importation et exportation de vêtements, articles textiles et accessoires, stylisme et création de vêtements, d'articles textiles.
0_1392Z_Fabrication de linge d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication et vente de stores,rideaux, moustiquaires,et tous produits et articles liés à la protection solaire.
0_1392Z_Création, achat et vente d'articles de linge de maison et d'articles de décoration.
0_1392Z_Fabrication, vente, installation de bâches, stores, pergolas.
0_1392Z_Conception, fabrication, location, conseil et formation pour la fabrication d'habitations écologiques de loisirs en toile et bois.
0_1392Z_Création et fabrication d'objets divers en textile plus achat revente d'objets divers en textile.
0_1392Z_Un fonds de commerce de mercerie bonneterie colifichets au détail galons et accessoires de décoration d'ameublement.
0_1392Z_Créations textiles, négoce tissus.
0_1392Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente en gros ou au détail, le triage, l'époussiérage, le lavage, l'épuration , toutes opérations de transformation et de fabrication portant sur les plumes, les duvets et toutes matières neuves ou de récupération destinées à la literie, à l'ameublement et à tous usages industriels.
0_1392Z_Fabrication et confection de tous produits textiles.
0_1392Z_Création et production de textiles , décoration et conseils divers (habillement et ameublement) .
0_1392Z_Broderie.
0_1392Z_La fabrication, le négoce, la réparation de housses de sièges de véhicules utilitaires, industriels et autres, et par extension tous accessoires pour véhicules motorisés La fabrication et la vente d'accessoires en textile.
0_1392Z_Réparation, fabrication et vente de voiles pour bateaux, pour planches à voiles... Ainsi que la vente d'accessoires et d'accastillage.
0_1392Z_Fabrication, production et création d'objets manufacturés traditionnels notamment de textiles et d'impression graphique et plus généralement de décoration. Mise en oeuvre d'ateliers pédagogiques de techniques de fabrication d'objets manufacturés traditionnels notamment liés aux textiles. Exposition et vente d'oauvres créées et fabriquées par des artistes et autres fabricants d'objets et d'oeuvres manufacturées de façon traditionnelle.
0_1392Z_Tapissier, décorateur et couture d'ameublement.
0_1392Z_La fabrication et la pose de stores, rideaux, pergolas, tapisseries, toiles d'ombrage, sellerie, tringlerie, vente d'articles de literie, de textiles pour les collectivités et professionnels et tout objet se rapportant à ladite activité.
0_1392Z_Vente d'articles de décoration et de confection , rénovation et ameublement .
0_1392Z_Fabricant de protections solaires.
0_1392Z_Fabrication achat vente détail façonnage de tout produit en textile.
0_1392Z_Fabrication d'objets en tissu et en pâte polymère et vente des objets réalisés.
0_1392Z_Négoce,fabrication et transformation à façon ou pour son compte, par tous moyens de tous textiles d'origine animale, végétale ou synthétique.
0_1392Z_Achat vente négoce fabrication transformation de toutes matières, produits et marchandises quelconques se rattachant entre autre au commerce et à l'industrie du textile, tissage, confection enduction de tous articles de textile notamment destinés au linge de maison.
0_1392Z_Fabrication de linge de maison et d'articles d'ameublement.
0_1392Z_Fabrication, achat, vente, détail, demi gros, façonnage de tous produits textile, Export, Import, fabrication en sous Traitance dans l'industrie de textile.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement siège décor et création.
0_1392Z_Toutes prestations de décoration intérieure et extérieure, fabrication, transformation, réparation et pose de stores et volets, activités de brocante, réfection, transformation et réparation de sièges, plafonniers, portiers VL PL et de tous engins divers à moteur, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation de tous objets de toute nature et de toute provenance.
0_1392Z_Confection et vente au détail ou en gros de rideaux, voilages, tissus d'habillement, vente au détail ou en gros d'articles de prêt-à-porter, lingerie, confections diverses, mercerie, vente au détail ou en gros d'articles de décorations, de vaisselle et de verrerie.
0_1392Z_Conception, fabrication et commercialisation de couches lavables et de tous produits liés à l'enfant, et de tous produits textiles pour l'homme et l'animal sédentaire et non sédentaire.
0_1392Z_Fabrication et vente de selleries et voiles.
0_1392Z_Fabrication, négoce et pose de tous matériaux liés à l'activité du bâtiment.
0_1392Z_Couture d'ameublement, création vente d'accessoires, décoration, bijoux minéraux (semi-précieuses), conseil en décoration, couture d'ameublement, vente de tissus, papier peint, petit mobilier, création d'abat-jour, d'accessoires de mode, de fleurs artificielles.
0_1392Z_La fabrication de tous textiles et vêtements en prêt à porter et activités annexes en travail à façon.
0_1392Z_La fabrication, la vente, la pose et la confection de voilages, stores toiles, vénitiens et à lamelles verticales, double-rideaux, volets roulants, sièges et moquette. La rénovation d'appartements et de tous locaux.
0_1392Z_Fabrication retouche d'articles textiles ameublement et la retouche de vêtement.
0_1392Z_La fabrication et le négoce de sacs, filtres, bâches, stores, banderoles, installation de tuyauterie, de ventilation, fabrication, montage, négoce de tous équipements pour bâtiments industriels et tout objet se rapportant à cette activité.
0_1392Z_Production et vente de produits textiles et accessoires.
0_1392Z_Edition, fabrication de tissus d'ameublement, rideaux, voilages.
0_1392Z_Décoration, vente de tous objets et matières s'y rapportant, de conception et réalisation d'ameublement.
0_1392Z_Développement de moyens de production pour le textile, fabricaton et vente de bonnets et tous articles textiles.
0_1392Z_Scellerie nautique et bacherie.
0_1392Z_Fabrication de stores intérieurs et de moustiquaires.
0_1392Z_Fabrication d'accessoires de mode et d'objets décoratifs - Secrétariat à domicile.
0_1392Z_Fabrication, négoce, articles de sports, camping Edition, distribution de toutes publications, livres, brochures.
0_1392Z_Création, fabrication, négoce d'articles cadeaux, de linge de table, de linge de maison, de textile et d'autres matières , vente à titre sédentaire et ambulant sur les foires, dans les marchés, les parking, les salons et par tout moyen de communication .
0_1392Z_Fabrication et vente de tous objets mobiliers de décoration et d'agrément sous toutes leur forme, conception et production et commercialisation de tous articles ustensiles décoratifs, ornementaux et objets utilitaires (sédentaire et ambulant).
0_1392Z_Atelier de voilerie et activités annexes , conception, réalisation, négoce, entretien, y compris hivernage et négoce de bateaux de plaisance. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant à l'objet .
0_1392Z_Création en vue de leur commercialisation importation vente en France et à l'étranger de linge de maison prêt à porter parfums produits pour la toilette aux professionnels et aux particuliers foires et salons.
0_1392Z_Elaboration et négoce de tous produits textiles et accessoires bagagerie.
0_1392Z_La création, l'édition, la fabrication, le négoce, sous toutes ses formes, de tous tissus et papiers peints, teintures murale, tapis, canapés, meubles et tous produits cosmétiques et en générale tous produits de décoration et de la maison, le négoce de tous vêtements en tous genres, l'édition et la Vetne de livres ou de produits Multimédias, tous produits dérivés dans le secteur de la décoration de l'ameublement intérieur, tous conseils, consultations et services en matière d'architecture, de décoration et d'architecture d'intérieur, le dépôt de marques ou de brevets.
0_1392Z_Adjonction d'activité : tapisserie et décoration.
0_1392Z_Commerce et fabrication de textiles.
0_1392Z_Fabrication de voiles pour bateaux et fabrication d'autres articles textiles commercialisation d'accessoires, la formation, le négoce de bateaux, la location de bateaux et embarcations de toutes sortes et autres accessoires.
0_1392Z_Fabrication et vente en gros d'articles textiles, dont tissus d'ameublement , rideaux et voilages.
0_1392Z_Commercialisation de mobilier d'agencement (tissus rideaux tringles) rénovation réparation confection d'ameublement et mobilier d'agencement conseil/service liée à l'ameublement et au mobilier d'agencement.
0_1392Z_Fabrication de couettes, couvertures, oreillers et accessoires
0_1392Z_Création, couture, vente d'accessoires de mode et de décoration et actes de couture (prestation).
0_1392Z_Vente et création de textiles, petits objets de décoration et bijoux.
0_1392Z_Fabrication, fourniture, pose d'articles de textile, d'ameublement et de décoration , achat, vente de tous articles, de meubles, de bibelots, d'objets de décoration, de mobilier ancien. Tous éléments d'antiquités et meubles modernes. Travaux, peinture, carrelage, faïence, tâpisserie, ravalement de sols et muraux , électricité .
0_1392Z_Confection, textile, fabrication, achat, vente de tous produits manufacturés ou non.
0_1392Z_Fabrication et commercialisation d'habitations nomades et hébergements d'hôtellerie de plein air.
0_1392Z_Exécution en sous-traitance de travaux à façon notamment dans le domaine du textile et des matériaux souples,la fabrication,la transformation et la vente d'ensembles composés notamment de textiles et matériaux souples,l'exploitation d'une activité de logistique.
0_1392Z_Réalisation, location, vente de bâches, de chapiteaux, de tentes et d'articles de sellerie.
0_1392Z_FABRICATION DE STORES INTERIEURS ET EXTERIEURS RIDEAUX BACHES POSE DE STORES INTERIEURS EXTERIEURS VOLETS ROULANTS RIDEAUX BACHES TRAVAUX DE FINITIOND MENUISERIE.
0_1392Z_Laverie, prestataire de service, repassage, couture.
0_1392Z_Fabrication de linge de maison, vente en gros, au détail, façonnage et négoce de marchandises.
0_1392Z_La fabrication, la pose et la commercialisation de bâches (géomembranes, tissus techniques, filets TC) destinées à la protection solaire, à l'étanchéité et au stockage de liquides.
0_1392Z_Fabrication, achat, vente de textile.
0_1392Z_Tapissier d'ameublement, travaux de décoration, achat, remise en état et vente de produits de décoration anciens, contemporains ou design, créateur de décors d'intérieurs.
0_1392Z_Tapisserie et décoration.
0_1392Z_A) fabrication, vente et pose de tous types de baches, de stores extérieures, volets roulants, grilles magasins. B) vitrerie, vente et pose de fenêtres PVC, fabrication et pose d'abris, serrurerie.
