0_1392Z_Prises de participations et prestations de services et de conseils.
0_1392Z_L'exploitation de tous fonds artisanal de Fabrication, Pose, Réparation de Tentes et de Stores, Fermetures et Volets Roulants, ainsi que toutes activités accessoires ou annexes.
0_1392Z_La confection de linge de maison articles d'ameublement et de literie articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_Confection de tauds capotés sellerie de bateau auto moto bâchés de piscines tapisserie houssés de protection stores vaigrages.
0_1392Z_Conception d'articles textiles, ainsi que tous les articles de Paris. Réalisation d'articles textiles par sous-Traitance. Vente de linge hôtelier et de maison. Vente d'objets liés à la décoration. Vente de mobilier. Toutes prestations de conseil en décoration intérieure. Toutes activités de formation.
0_1392Z_Créations textiles, négoce tissus.
0_1392Z_TAPISSERIE ET DECORATION.
0_1392Z_Confection de tous produits textiles en tout genre en sous Traitance.
0_1392Z_Tapissier garnisseur, cours de formation, vente de matières premières et d'articles en rapport avec l'activité.
0_1392Z_Toutes activités de conseil en décoration d'intérieur, l'achat et la revente de tous produits destinés à l'ameublement et à l'équipement de la maison.
0_1392Z_Fabrication, pose, vente, maintenance de membranes textiles et de tissu adaptables aux bâtiments et aux véhicules de toute sorte.
0_1392Z_Tapisserie, déecoration tapisserie,decoration.
0_1392Z_Confection et application de tous tissus, techniques, vente, fabrication de bâches, de tous articles de maroquinerie et de sellerie.
0_1392Z_Confection, réfection toutes bâches, Tauds de Bâteaux, couvertures terrasses, auvents de Caravannes, sellerie, études et conseils en communication visuelle.
0_1392Z_Couture d'ameublement réfection de fauteuils venté liée à l'activité.
0_1392Z_Couture et refection, fabrication de structures gonflables, création, exploitation de tous supports publicitaires, création et exploitation de tous supports publicitaires, promotion de la publicite, organisation de manifestation.
0_1392Z_Fabrication vente objets de déco linge de maison arts de la table, savonnerie patines tous supports achat/revente.
0_1392Z_Création de reproduction de motifs de broderie sur tous supports, gravure, sérigraphie.
0_1392Z_Fabrication achat vente détail façonnage de tout produit en textile.
0_1392Z_Fabrication de tentes à montage rapide.
0_1392Z_La transformation de voiles de bateaux usagées ou neuves, la fabrication et la vente d'accessoires de mode, de décoration et de communication, la transformation et la revente d'accessoires de mode, de décoration et de communication réalisés dans tout type de matériau neuf ou usagé.
0_1392Z_Fabrication et vente de stores pour vérandas sur mesure
0_1392Z_Conception, fabrication, vente en gros et au détail de textiles, articles de mode et objets design.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles sauf habillement.
0_1392Z_Entoilage d'art, vente d'objets de décoration et Accesoires de mode.
0_1392Z_Conception, fabrication, commercialisation d'articles confectionnes en textiles (parapente, mini-voile).
0_1392Z_Fabrication, vente, installation de bâches, stores, pergolas.
0_1392Z_Couturière, tapissière, vente tissu et tringle ,retouches,confection et ameublement.
0_1392Z_Création confection commercialisation d'articles pour aménagement de la maison notamment de stores d'intérieurs rideaux et coussins.
0_1392Z_Conception fabrication achat vente de voiles et prestations associées.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement de siège, tapisserie d'ameublement en décor, confection sur mesure textile rideaux store tapisserie murale sellerie nautique.
0_1392Z_Mercerie ancienne et nouvelle, création d'objets en dentelle ancienne, vente de ces objets et tous objets de mercerie, art et décoration.
0_1392Z_Fabrication, conception d'articles d'ameublement, de décoration et d'articles textiles, distribution, édition, de tous objets de décoration et de tous articles textiles.
0_1392Z_Sellerie générale, confection, négoce, maintenance de bâches pour véhicules utilitaires , fourniture et pose de stores pour véhicules utilitaires .
0_1392Z_La fabrication de tous textiles et vêtements en prêt à porter et activités annexes en travail à façon.
0_1392Z_Location d'immeubles équipés, vente de prêt-à-porter et d'accessoires nautiques.
0_1392Z_Fabrication de rideaux ameublement dans son ensemble, décoratrice.
0_1392Z_Couture ameublement atelier de retouches.
0_1392Z_Conception et fabrication d'objets de décoration en tissus et en bois. Achat et revente d'objets divers.
0_1392Z_La fabrication et le négoce de sacs, filtres, bâches, stores, banderoles, installation de tuyauterie, de ventilation, fabrication, montage, négoce de tous équipements pour bâtiments industriels et tout objet se rapportant à cette activité.
0_1392Z_Créations textiles, créations d'accessoires textiles, créations de bijoux fantaisies, vente d'articles textiles.
0_1392Z_Exploitation d'un fonds artisanal et de commerce de sellier et matelassier, vente d'articles de literie et tissus d'ameublement, de mobilier, ainsi que l'exploitation, dans le cadre du même fonds artisanal et de commerce, de l'activité de tapissier-décorateur, consistant notamment en la pose, en neuf ou en réfection de tous rideaux, voilages, literie, tentures murales, papiers peints, peinture, revêtements de sols, parquets, stores intérieurs et extérieurs, volets roulants, huisseries, sans que cette énumération soit limitative.
0_1392Z_Confection de tentures de rideaux, réalisation de travaux de décoration intérieure, la vente de petit mobilier et accessoires.
0_1392Z_Fabrication vente d'articles d'ameublement objets décoration retouchés chambres d'hôtes.
0_1392Z_Vente, fabrication de produits de protection solaire, de fermetures du bâtiment, de tentes et de structures , location de chapiteaux et de matériel de réception .
0_1392Z_Fabrication, achat, vente d'articles textiles divers, tels que bâches, parasols, stores , menuiserie et fermetures de bâtiments .
0_1392Z_Réparation et confection d'auvents, bâches sur mesure, tout matériel de camping, vente d'articles de camping, maintenance.
0_1392Z_Tapisserie, façonnage, décoration, aménagement de la maison, vente de meubles, neufs ou anciens et objets de la maison en général.
0_1392Z_Négoce en gros, en demi-gros et au détail, fabrication de tous tissus pour habillement et d'ameublement, de linge de maison, de pelleterie et de fourrures, de rideaux, de mercerie, de bonneterie et de chemiserie. Confection, sérigraphie et impression sur tissu .
0_1392Z_Achat, traitement, vente de plumes et duvets provenant d'oies et de canards.
0_1392Z_Création d'accessoires textiles pour enfants et adultes et vente sur internet de ces articles.
0_1392Z_Tapissier Garnisseur couture d'ameublement peinture d'intérieur patine et restauration de meubles anciens brocante textile déco d' intérieur objets Paris vente de meubles anciens.
0_1392Z_Fabrication et vente de bâches, tentes, accessoires de jardins et autres petits meubles, revente d'alarmes, fournitures de PVC, aluminium et petite serruerie, ferronnerie (activité sédentaire et ambulante).
0_1392Z_Fabrication, achat, vente, commercialisation de tous objets d'art et de decoration
0_1392Z_Location, réparation, confection, pose de bâches tous modèles, plafonds tendus, voiles d'ombrages, stores, cloisons souples, filets tous modèles, sellerie automobiles et bateaux.
0_1392Z_Fabrication, installation et pose de stores, fermetures et menuiseries.
0_1392Z_Découpe et couture industrielles coussins de bateaux et camping cars façonniers en couture en confection
0_1392Z_Fabrication et pose de tentes, stores, serrurerie, menuiserie aluminium, fer, bois et PVC, climatisation et chauffage.
0_1392Z_Conception, fabrication, distribution, négoce de tous produits de literie, d'ameublement, de décoration ou autres produits textiles ou non , liés à l'univers du bébé ou de l'enfant et plus généralement, de la personne humaine .
0_1392Z_Fabrication d'article textile sauf habillement.
0_1392Z_Ennoblissement textile, impression des fils, tissus, étoffes à mailles et articles d'habillement - Impression sur toiles ou bâches par sérigraphie l'impression sérigraphique sur textiles et vêtements la création la production.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement et de décor, couture-décor (rideaux, coussins... ), vente de produits et accessoires se rapportant à cette activité.
0_1392Z_Objet social : ennoblissements textiles, installations et mise en relation, fabrication et vente de linge de maison, vetements, tissus d'ameublement, linge de table et tous autres produits de textile en general. Vente a titre ambulant de tous produits textiles et assimiles
0_1392Z_Confection de tissus d'ameublement, tapissier, scellerie.
0_1392Z_Confection en ameublement, pose de rideaux, vente de tissus d'ameublement, de meubles, d'articles de décoration et de rideaux.
0_1392Z_Bâches, toiles, tentes, fabrication et vente de bâches, toiles, tentes, généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement et indirectement a cet objet. Fabrication de bâches, imperméables, couvertures, tentes, stores et entourages, le sulfatage et l'imperméabilisation de toiles usagées, la conception, achat, vente de matériels Gonfables, Fatrication de structures Gonflagles.
0_1392Z_Création textile pour enfants femme costume, déco, retouches, robe de mariée et de soirée, location de costumes, vente de maquillage.
0_1392Z_Confection et commercialisation en ligne de linges de maisons et d'accessoires pour enfants.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement en siège, création d'accessoires mode et décoration vente de tissus et galons.
0_1392Z_Négoce et fabrication de produits du cadre de vie ainsi que toutes prestations de services y afférentes et notamment la décoration.
0_1392Z_Achat, vente, négoce de tissu, de rideaux, de linge de maison, de literie, de petits meubles et d'articles de décoration.
0_1392Z_Tapissier, décorateur, couturier d'ameublement, création, confection, installation, conseils et décoration de rideaux, stores et coussins.
0_1392Z_Fabrication sous toutes ses formes et le commerce de tissus.
0_1392Z_Fabrication, négoce d'articles de literie, d'ameublement.
0_1392Z_Equipements d'autocars
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement - décor - restauration de mobilier - vente de mobilier, de décoration et d'accessoires.
0_1392Z_Restauration rapide et traditionnelle sur place et à emporter.
0_1392Z_Tapisserie et décoration.
0_1392Z_Vente à distance de produits non réglementés notamment mobiliers, objets de décoration, textiles, linges de maison et objets divers.
0_1392Z_Un fonds de commerce de mercerie bonneterie colifichets au détail galons et accessoires de décoration d'ameublement.
0_1392Z_La conception, la vente, de tous produits textiles notamment les serviettes de bain et accessoires de toilette.
0_1392Z_Conception, fabrication, pose et réparation de bâches.
0_1392Z_Confection, réparation de bâches pour le transport et l'industrie.
0_1392Z_Fabrication d'accessoires et de décorations textiles pour enfants fabrication de bijoux fantaisie.
0_1392Z_Commerce de gros et détail de fournitures et équipements industriels divers pour l'industrie et les services vente montage et installation de rayonnages neufs ou d'occasion et de toute installation pouvant faciliter le stockage.
0_1392Z_Création, design, confection, fabrication, production et commercialisation d'articles textiles, étoffes, tissus mailles et tout accessoire en textile ou cuir. Commerce de détail de tapis, moquettes et revêtements de murs et sols.
0_1392Z_Fabrication et vente de toiles et arceaux notamment pour le nautisme, le caravaning.
0_1392Z_Fabrication vente de linge de maison et d'articles d'ameublement mercerie agencement décoration confection achat et vente de biens et de services à titre sédentaire.
0_1392Z_Création d'objets de décoration.
0_1392Z_Articles de capitonnage, de garnitures de cercueils, d'articles funéraires, de literie et de lingerie (fabrication et vente d') pompes funèbres.
0_1392Z_Fabrication, reparation de baches P.V.C. et coton, negoce de baches, stores, emballages et pieces detachees
0_1392Z_Vente, confection, réparation de voiles, de gréements et de tous équipements se rapportant au nautisme.
0_1392Z_Fabrication et confection de tous produits textiles.
0_1392Z_Fabrication et pose de travaux de tapisserie d'ameublement et de décoration. Vente et négoce de matériel de décoration. Prestations de service.
0_1392Z_Réfection, confection de toute bâche ou autre élément ayant une fonction similaire ou complémentaire.
0_1392Z_Réalisation de travaux à façon dans le secteur textile.
0_1392Z_Conception, fabrication, location, conseil et formation pour la fabrication d'habitations écologiques de loisirs en toile et bois.
0_1392Z_Fabrication, vente, location, entretien et réparation de stores, sellerie, tapisserie, décoration, publicité peinte et adhésive, location de chapiteaux et stands.Vente, pose et installation de menuiseries interieures et exterieures, vente de tous produits et accessoires ayant trait aux activités ci dessus.
0_1392Z_Fabrication d'articles textile sauf habillement et notamment la confection de toiles et stores avec piqûre machine, la confection de toiles de stores thermo soudés et tout objet s'y rapportant.
0_1392Z_Conception, fabrication, confection, négoce, vente d'accessoires, d'articles textiles et de tous objets soit en sous-traitance, soit pour le compte de la société , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à ces activités ou susceptibles d'en favoriser le développement .
0_1392Z_Tapissier.
0_1392Z_Fabrication et pose de stores et de tous types d'ouverture.
0_1392Z_Fabrication de matériels de sécurité, protection, bâches, matériel médical négoce matériel sécurité toutes prestations de services.
0_1392Z_Tapisserie d'ameublement siège décor et création.
0_1392Z_Confection de toiles et bâches, conception, réalisation, négoce et mise en place de tout type de structure permettant de faire tenir ces toiles et bâches.
0_1392Z_Création et commercialisation d'une ligne de linge de maison et de décoration.
0_1392Z_Fabrication linge de maison articles D ameublement venté Raccomodage, fabrication et vente d'objets en bois et en métal. Achat, vente de tous articles textiles.
0_1392Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la vente en gros ou au détail, le triage, l'époussiérage, le lavage, l'épuration , toutes opérations de transformation et de fabrication portant sur les plumes, les duvets et toutes matières neuves ou de récupération destinées à la literie, à l'ameublement et à tous usages industriels.
0_1392Z_Transformation à partir de matières textiles, cuirs, bois, métal, papier, cartons, verres, argile. Peinture, création de prototypes, sculpture et céramique. Vente sur site internet, sur foires et marches. Traduction et activités pédagogiques.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles, sauf habillement.
0_1392Z_Fabrication, réparation de toutes toiles, de montgolfières, de banderoles et d'objets gonflables ou volants , toutes prestations liées aux aéronefs .
0_1392Z_Conception,fabrication et réalisation de toutes sortes de housses et notamment de housses de protection de tables et toiles cirées, vente en gros de housses, protège-tables et toiles cirées, et plus généralement tous articles textiles et d'équipements.
0_1392Z_Exploitation d'un établissement commercial et industriel de bimbeloterie, drapeaux et artifices , fabrication de drapeaux et fanions .
0_1392Z_Conception, fabrication et Distributiion de vêtements, d'articles textile et d'accessoires, importation et exportation de vêtements, articles textiles et accessoires, stylisme et création de vêtements, d'articles textiles.
0_1392Z_Elaboration et négoce de tous produits textiles et accessoires bagagerie.
0_1392Z_Création, confection et décoration textile. Fabrication, négoce de matériels textiles.
0_1392Z_Fabrication, distribution, achat et vente de tous articles textiles
0_1392Z_Fabrication et commercialisation d'habitations nomades et hébergements d'hôtellerie de plein air.
0_1392Z_Confection et vente au détail ou en gros de rideaux, voilages, tissus d'habillement, vente au détail ou en gros d'articles de prêt-à-porter, lingerie, confections diverses, mercerie, vente au détail ou en gros d'articles de décorations, de vaisselle et de verrerie.
0_1392Z_Fabrication et réparation de voilerie, de gréement, de bateaux, de pneumatiques, de tous articles de sellerie, de bâches, de stores et de tentes , location de tentes de réception et de chapiteaux .
0_1392Z_Adjonction d'activité: tricotages import-export de produits textiles, commission et représentation sous toutes ses formes, tous négoces, fabrication, confection, achat, vente de toutes matières, produits et articles de toute nature naturels et artificiels.
0_1392Z_Transformation en général de toutes matières plastiques cellulaires y compris polystyrène, textiles et fibres de Polyster, mise en oeuvre de toutes matières telles que plumes, crin animal et végétal. Le négoce de matériel et prestations de services attachées à l'objet principal.
0_1392Z_Confection de rideaux et coussins décoration aménagement intérieur vente de tissus stores intérieurs tringles à rideaux meuble literie.
0_1392Z_Fabrication et réparation de voiles, fabrication d'auvents en toile, sellerie marine.
0_1392Z_Fabrication, pose, vente de tous stores en tissu et en toile auprès de toutes clientèles.
0_1392Z_Créations de linge de lit pour bébé, créations de bavoirs pour bébé, créations de couture pour bébé. Vente de confiseries empaquetées dans des pochons pour bébés fabriqués par moi-même.
0_1392Z_Confection, textile, fabrication, achat, vente de tous produits manufacturés ou non.
0_1392Z_Fabrication retouche d'articles textiles ameublement et la retouche de vêtement.
0_1392Z_La fabrication l'achat la vente en gros, demi-gros et détail, la location la représentation l'importation et l'exportation de tous vêtements produits objets gadgets de toute nature en toutes matières pour tout usage privé, commercial, industriel, collectivités et les administrations.
0_1392Z_Achat, vente, fabrication, import-export de textile ainsi que de produits annexes.
0_1392Z_Travail à façon sur tous éléments liés à la décoration, travaux et vente liés à la décoration.
0_1392Z_Fabrication, négoce de sacs, de filtres, de bâches, de stores et de banderoles , installation de tuyauterie de ventilation. Fabrication, montage et négoce de tous équipements pour bâtiments industriels .
0_1392Z_Achat, vente, fabrication gros et détail de fournitures générales pour literies, bourrelleries, toiles, bâches, stores.
0_1392Z_Développement de moyens de production pour le textile, fabricaton et vente de bonnets et tous articles textiles.
0_1392Z_Fabrication et vente en Ligne d'articles textiles.
0_1392Z_Fabrication, négoce, pose de stores et de fermetures.
0_1392Z_FABRICATION ET COMMERCIALISATION DE BIENS TEXTILES SAUF HABILLEMENT A DESTINATION DES PROFESSIONNELS ET DES PARTICULIERS.
0_1392Z_Achat et vente de tissus d'ameublement, rideaux, tapis, linge de maison, confection, couvertures.
0_1392Z_Conception, fabrication et vente de linge de maison. Conception, fabrication et vente d'équipement de la personne et de la maison ainsi que le prêt à porter.
0_1392Z_Adjonction d'activité: vente de mobilier de jardin et de volets roulants , motorisation et pose, ainsi que vente de bibelots.
0_1392Z_Tapisserie, décoration, dépôt vente.
0_1392Z_Achat, vente en gros de détail, courtage concernant tous produits à l'exclusion d'immeubles, import-export, prestations diverses, fabrication et finition de meubles, mobiliers, articles de décoration et ameublement, agencements en toutes matières et peinture, achat, vente, confection et pose de voilages, rideaux, couvre-lits, linge de maison, linge de table, stores, destiné aux professionnels et aux particuliers.
0_1392Z_Confection et vente de produits textiles ou à base de textile directement ou par sous traitance et tissage , linge de maison.
0_1392Z_Fabrication, pose de stores, menuiserie et électricité générale.
0_1392Z_Réalisation de patchwork, de vêtements, rénovation de meubles, décoration d'intérieur. Fabrication de confitures. Vente de produits de mercerie. Cours d'allemand et guide touristique pour particuliers.
0_1392Z_Achat, vente, négoce en gros et détail de tissus, vêtements, souvenirs, articles de bimbeloterie, sièges, mobiliers et tentures de tous les accessoires nécessaires à la fabrication, transformation et mise en oeuvre de ces articles tels que tringles, fils, clous, passementeries, doublures, articles de mercerie, pose et mise en oeuvre à domicile ou réfection ou confection en atelier des sièges, mobiliers et tentures. Administration: nomination en qualité de gérant de LAMOUREUX (Philippe) en remplacement de BERTAUD (Ange).
0_1392Z_Achat/vente textile.
0_1392Z_Tapisserie, décoration et vente de tous articles s'y rapportant.
0_1392Z_Fabrication de stores, de rideaux, de sieges, vente d'articles de decoration d'interieur et d'ameublement
0_1392Z_Teinture végétale (teinture à façon) création de tissus,vêtements,linge de maison et petits articles textiles, traitement de toutes fibres naturelles, fabrication encrés colorants et pigments, dépôt vente,vente de produits associés et dérives (activité sédentaire et ambulante) , atelier d'initiation ou d'animation.
0_1392Z_Fabrication,pose d'agencements couvertures fermetures terrasses et de stores,pergolas,matériel pour forains.
0_1392Z_Fabrication de voiles, aménagement intérieur de bateaux et décoration avec usage de toile.
0_1392Z_Pose de revêtements et décoration d'intérieur.
0_1392Z_Fabrication d'accessoires de mode et d'objets décoratifs - Secrétariat à domicile.
0_1392Z_Tapissier décorateur, confection sur mesure, vente de revêtements muraux, de Tringlerie, de mobilier et meubles, vente d'objets de décoration.
0_1392Z_La création, l'édition, la fabrication, le négoce, sous toutes ses formes, de tous tissus et papiers peints, teintures murale, tapis, canapés, meubles et tous produits cosmétiques et en générale tous produits de décoration et de la maison, le négoce de tous vêtements en tous genres, l'édition et la Vetne de livres ou de produits Multimédias, tous produits dérivés dans le secteur de la décoration de l'ameublement intérieur, tous conseils, consultations et services en matière d'architecture, de décoration et d'architecture d'intérieur, le dépôt de marques ou de brevets.
0_1392Z_Voilerie et accastillage.
0_1392Z_Confection, fabrication de rideaux, de voilages, de prêt-à-porter, de tapisserie d'ameublement et de tous acccessoires de décoration pour la maison , achat, vente, négoce, import-export de tous produits non réglementés, au détail, en demi-gros et en gros, à titre ambulant, dans les foires, les expositions et sur les marchés .
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles, ameublement, linge de maison, conseils, installation.
0_1392Z_Tapisserie, décoration.
0_1392Z_Clientèle de revendeur matériels de marches.
0_1392Z_Confection pose de stores et baches, location et ventes de tentes de camping, pose de volets roulants pose de menuiserie PVC bois alu.
0_1392Z_Quincaillerie, taillanderie, fabrication d'outillage agricole et revente en l'état d'outils similaires non fabriqués.
0_1392Z_Insertion, réinsertion dans le monde du travail de personnes privées d'emploi , fabrication, négoce et maintenance de produits, de matériel et d'objets se rapportant à l'activité nautique .
0_1392Z_Décoration, vente de tous objets et matières s'y rapportant, de conception et réalisation d'ameublement.
0_1392Z_Animateur indépendant intervenant dans des structures (maisons de retraite, Etc) tapisserie à domicile achat vente de mobilier.
0_1392Z_Fabrication, création couture. Vente de tissus et accessoires de mercerie. Coiffure à domicile et vente d'accessoires.
0_1392Z_La commercialisation la fabrication la pose la location de bâches et produits dérivés stores membranes volets roulants fermetures et couvertures structures câblages.
0_1392Z_Confection et vente de tissus ameublement.
0_1392Z_Tapisserie, décoration , vente, pose de quincaillerie décorative et de style , négoce d'articles de quincaillerie pour le bâtiment et l'ameublement. Achat, vente, import-export desdits articles .
0_1392Z_Fabrication de stores intérieurs et de moustiquaires.
0_1392Z_Voilerie.
0_1392Z_Conception, fabrication, réparation, commercialisation de voiles de bateaux de tout type.
0_1392Z_Fabrication de stores bâches bannes toiles et voiles tous travaux sur matières textiles entretien réparation hivernage des structures textiles.
0_1392Z_La fabrication, la vente et la pose de bâches, de capitonnage, de tout objet en lien avec les matières relatives au capitonnage et à la bâche.
0_1392Z_Couture d'ameublement, retouches, vente de tissu, fabrication d'articles textiles, fabrication de bijoux.
0_1392Z_Achat, vente de tous produits et materiels concernant l'emballage, les toiles et baches de tous types
0_1392Z_Couture, fabrication et vente de vêtements.
0_1392Z_Fabrication, vente de matières textiles pour applications diverses.
0_1392Z_Fabrication vente et conseil d'articles en toutes matières textiles.
0_1392Z_La clientèle professionnelle "collectivité" se rapportant à l'activité "serpillières et textiles d'entretien" sise et exploité 54 rue de Charlieu 69470 Cours la Ville.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles de literie et d'articles paramédicaux ainsi que le négoce de matière à l'état brut.
0_1392Z_Fabrication, réparation, entretien, modification, vente en neuf et d'occasion de voiles, bâches, tentes et sellerie.
0_1392Z_Fabrication, negoce, reparations de toiles, baches, stores, literie, tapisserie
0_1392Z_Confection et vente de rideaux et autres textiles.
0_1392Z_Un fonds de commerce de vente de linge de maison.
0_1392Z_Gestion d'un fonds de commerce ayant comme activité la décoration d'intérieur, murs, sols, plafonds, tissus tendus, rideaux , voilages, réfection de sièges, petits meubles et cadeaux .
0_1392Z_Création, achat et vente d'articles de linge de maison et d'articles de décoration.
0_1392Z_Création fabrication vente de tissus objets mercerie maroquinerie bijoux fantaisie accessoires de mode linge de maison articles textiles cuir simili cuir objets décoratifs mobiliers divers coussins housses stores rideaux voilages réfection siège retouches vêtements création sur mesure formation ateliers publics sur la création objets textile réfection de sièges ateliers couture et tapisserie.
0_1392Z_Fabrication, entretien, réparation de bâches, stores, sellerie, publicite peinte et adhésive.
0_1392Z_Tapisserie, décoration, restauration.
0_1392Z_Transformation et présentation de toutes matières textiles pour décoration, fils, tissu et textile.
0_1392Z_La décoration intérieure, la confection d'articles textiles à l'ameublement, toutes activités nécéssaires à la mise en oeuvre des articles confectionnés.
0_1392Z_Fabrication, réparation et vente de voiles et matériels de nautisme de plaisance.
0_1392Z_Atelier de voilerie et activités annexes , conception, réalisation, négoce, entretien, y compris hivernage et négoce de bateaux de plaisance. Plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant à l'objet .
0_1392Z_Tapissier-décorateur, création et réfection d'encadrements, d'abat-jour et de sièges , commercialisation d'accessoires de mode. Rénovation d'appartements .
0_1392Z_Fabrication et vente de stores,rideaux, moustiquaires,et tous produits et articles liés à la protection solaire.
0_1392Z_Fabrication et entretien de bâches,sellerie et location de chapiteaux, stands,bâches,tables,chaises. Prestations de petits bricolage, prestations hommes toutes mains.
0_1392Z_FABRICATION DE STORES INTERIEURS ET EXTERIEURS RIDEAUX BACHES POSE DE STORES INTERIEURS EXTERIEURS VOLETS ROULANTS RIDEAUX BACHES TRAVAUX DE FINITIOND MENUISERIE.
0_1392Z_Fabrication d'articles textiles et d'ameublement achat vente d'objets divers de décoration bijouterie fantaisie et accessoires de mode organisation de foires et marchés.
