0_2594Z_Boulonnerie - visserie - fabrication de tous produits industriels encrage, boulonnerie, articles en métal ou dans lequel le métal est employe, negocede, tous aciers, métaux ferreux.
0_2594Z_Exploitation industrielle et commerciale de tous établissements de fabrication et de vente d' articles de boulonnerie en tous genres.
0_2594Z_Fabrication et vente de boulonnerie, ferronnerie.
0_2594Z_Boulonnerie, visserie, décolletage, serrurerie mécanique générale, fabrication moules et modèles, metallerie, vente et conception de matériel hydraulique, vente, location, réparation de tout matériel.
0_2594Z_Achat, vente en gros et au détail d'articles de visserie.
0_2594Z_Fabrication de visserie et boulonnerie.
0_2594Z_Ferronnerie, usinage et boulonnerie spéciale.
0_2594Z_Achat, vente, négoce sous toutes ses formes , transformation, fabrication et sous-traitance d'éléments de fixation, d'appareils, de pièces et d'accessoires de toute nature pour l'aéronautique et toutes industries, ainsi que toutes études d'organisation et de réalisation se rattachant à ces objets .
0_2594Z_L'exercice de toutes activités d'étude, de conception, de réalisation et de vente d'éléments de fixation spéciaux et de sous-ensembles mécaniques et plus généralement toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_2594Z_Breveter, développer, fabriquer ou faire fabriquer, commercialiser tous systèmes d'attaches industrielles ou agricoles.
0_2594Z_L'exploitation industrielle et commerciale de tous établissements de fabrication d'articles de boulonnerie, de ferronnerie et de pièces Estampees, et ce, pour son compte ou pour le compte d'un tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de participation, d'association,.
0_2594Z_Fabrication et commercialisation de verrous Avionnables.
0_2594Z_Fabrication et vente d'articles de boulonnerie.
0_2594Z_Achat, vente, fabrication, traitement d'éléments de fixation directement ou par voie de sous traitance et généralement toutes opérations financières, commercilaes, industruielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension.
0_2594Z_Travail des métaux, opérations d'usinage, fabrication de visserie ; exploitation d'établissements, de procédés et brevets ; participation à des opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2594Z_Le commerce et l'industrie des métaux, l'achat, la vente, la fabrication de tout matériel, machines, outils, instruments appareils, ustensiles et articles en métal ou dans lesquels le métal est employé, le commerce de toutes matières premières utilisées dans l'industrie métallurgique, les prestations de services, conseils en organisation du travail et qualité, et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l' objet social précité.
0_2594Z_Boulonnerie.
0_2594Z_La fabrication et le négoce de toutes pièces d'assemblages et de pièces mécaniques.
0_2594Z_Etude, fabrication de boulonneries usinage de visseries et écrous spéciaux.
0_2594Z_Fabricaton négoce de tous produits industriels et leur représentation et fabrication de boulonnerie et de pièces de sécurité pour automobilies.
0_2594Z_Fabrication de vis, de boulons et de tous éléments de fixation à usage industriel.
0_2594Z_Fabrication et négoce d'éléments de visserie en métal.
0_2594Z_Fabrication de vis et de boulons.
0_2594Z_Fabrication et négoce de fixations industrielles.
0_2594Z_Fabrication de visserie spéciale.
0_2594Z_Toutes operations et entreprises concernant la mecanique en general : fabrication par tous procedes, notamment par decollage, filetage, etamage, emboutissage, decoupage, estampage. Achat, vente, transformation et reparation, location
0_2594Z_La Ste A pour objet directement ou indirectement en France, dans les pays de la communauté et à l'étranger   La fabrication de vis à six pans creux en grande série, le décolletage de précision des métaux, la participation de la Ste Par ts moyens, à Ttes entreprises ou STES créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, par voie de création de STES nouvelles d'apports fusions alliances associations ou.
0_2594Z_Fabrication et négoce de vis et de boulons.
0_2594Z_Le commerce et la fabrication de boulonnerie, visserie, quincaillerie, et tous accessoires et matériels s'y rapportant.
