0_1061B_Nettoyage calibrage décorticage mélange l'ensachage tout travail grains végétaux produits agricoles.
0_1061B_Préparation, conditionnement de riz, pâtes et légumes secs.
0_1061B_Transformation et commercialisation de céréales pour l'alimentation, promotion de la structure au sein des collectivités et des citoyens, action de développement de la souveraineté alimentaire.
0_1061B_Transformation et usinage de grain de riz, importation et exportation de riz, conditionnement et commercialisation de riz.
0_1061B_Traitement industriel, commercialisation de riz et de légumes secs.
0_1061B_Fabrication de pop-corn, de confiserie, conditionnement de céréales et négoce de produits alimentaires.
0_1061B_Achat vente importation exportation stockage séchage usinage transformation et plus généralement le commerce de toutes céréales biologiques notamment riz et blé de toutes légumineuses et tous produits biologiques du sol.
0_1061B_Fabrication de galettes et de barres de cereales sous toutes formes : pates vegetales et animales
0_1061B_Autres activités du travail des grains, vente de produits naturels et biologiques.
0_1061B_Fabrication et vente de céréales petit déjeuner
0_1061B_Industrie et commerce de la minoterie, de la semoulerie et des aliments pour le bétail, le commerce des céréales et ts produits et sous-produits de minoterie et de semoulerie, exploitation des moulins de Bourlion exploitation de la pisciculture de Bourlion.
0_1061B_Toutes opérations se rappor- tant à la transformation et au négoce de produits végétaux.
0_1061B_Production, commercialisation, transformation de produits agro-alimentaires notamment rizicoles
0_1061B_Industrie et commerce de la semoulerie et de la minoterie ainsi que de tous produits provenant directement et indirectement de l'agriculture.
0_1061B_Toutes activités en rapport avec les céréales et les légumineuses en particulier la prise de participations ou d'intêrets sous toutes formes dans toutes sociétés ou entreprises de production de transformation ou de négoce de ces produits.
0_1061B_Fabrication et commercialisation de galettes énergétiques. Commercialisation compléments alimentaires et autres produits à base de graines et fruits secs, boissons non alcoolisées, traiteur, formation et animation culinaire, et toutes prestations de services, vente des produits cités en ambulant et internet.
0_1061B_Entreprise de travaux agricoles et toutes opérations s'y rattachant.
0_1061B_Production d'aliments extrudés pour animaux domestiques et transformation de céréales.
0_1061B_Activité de travail du grain en général trituration, extrusion, micronisation, turbo séparation, mouture. Transformation et vente en gros et au détail de tous produits céréaliers et graines destinés à l'alimentation, à la pharmacie et para pharmacie.
0_1061B_Fabrication, transformation et conditionnement de céréales soufflées, grillées ou autrement transformées.
0_1061B_Prestations de services de nettoyage, décorticage, triage, stockage, conditionnement et vente de pro- duits agricoles, notamment de grains, valorisation produits agricoles, agroalimentaires, agro-indus- triels.
0_1061B_Transformation de céréales secondaires organisme stockeur négoce achat vente importation exportation transport et stockage de céréales et oléagineux. Négoce, achat, vente , distribution en gros demi gros et au détail à destination des professionnels, particuliers et collectivités d'agrofournitures, de produits, matériaux et matériels liés à l'activité agricole, grains, pailles, fourrages et tous produits du sol et ses dérivés. Importation, exportation, transport, stockage de ces produits. Prestations de services liées à l'activité agricole et autres. Le conseil la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitantss agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. Négoce, achat, vente, location, distribution en gros, demi gros, et au détail à destination des professionnels, particuliers et collectivités de bois, matèriaux, fournitures, matériels pour le bâtiment et les travaux publics. Importation, exportation, location, stockage, transport, livraison, aménagement et pose de ces produits. La décoration intèrieur. Le négoce de tous produits de jardinerie, plantes, arbustes, graines, produits phytosanitaires, alimentation animale, articles de chasse et de pêche, cartouches, articles de jardinage, matériels en tout genre et tout produits complémentaires pour la décoration intérieure et extérieure et l'environnement. Quincaillerie, droguerie combustible de chauffage au détail, lubrifiants. Dépôt de bières et eaux gazeuses, vins fins, négociant en vins.
0_1061B_Transformation et commercialisation de riz.
0_1061B_Achat vente usinage (par sous-Traitance) de tous produits alimentaires, la constitution, la gestion et l'exploitation de son portefeuille immobilier.
0_1061B_Trituration à façon de graines de colza, de tous fruits ou graines, achat de graines, achat et commercialisation d'huiles, tourteaux. Vente, installation de kits de bicarburation ou de tout équipement en rapport à l'activité.
0_1061B_Transformation de céréales en vue de l'obtention d'un média permettant le sablage et le décapage de surfaces.
0_1061B_Développer les activités, concernant des productions agricoles   -de négoce des produits de base et transformés -de fabrication et transformation des matières premières agricoles, -de prestations de services, -de recherche et conseils de nouveaux produits et nouveaux segments Et généralement, de rendre tous services de quelques nature qu'ils soient, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires.
