0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de personnes, location de matériel de communication.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur et vente de véhicules location de véhicule de tourisme avec et sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, transport public de voyageurs.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places. Transport de personnes par voiture de tourisme avec chauffeur. Transport de personnes à moto (2 ou 3 roues). Location de voiture sans chauffeur. Import export de tous produits non réglementés et toutes activités y afférentes.
0_4931Z_Transports de personnes avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_La création et l'exploitation de tous services de transports automobiles ou autres subventionnés ou non notamment les services de transports publics routiers de voyageurs bagages et messageries de toute nature les services de transports privés - transports routiers - service de transports publics de marchandises - loueur de véhicules de transports de marchandises.
0_4931Z_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. A titre accessoire agence voyages hors réglementation.
0_4931Z_Transports routiers de personnes pour le compte d'autrui.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris ; la location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteurs compris.
0_4931Z_Transport public en commun de voyageurs et exploitation de réseaux urbains et régionaux de transport en commun de personnes, transport de toute nature, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité principale.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places y compris le conducteur. Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public de personnes.
0_4931Z_Transports routiers nationaux et Intertionaux de voyageurs, location d'autocar avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi, exploitation la location l'achat, la vente de voiture de place munies de Taximetres et toutes voitures ou véhicule automobiles transport en deux roues, l'industrie des transports, l'exploitant de tous services de voitures automobiles pour tous transports en particulier et en commun de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes. Agence de voyages. Organisation, réalisation de tout évènement.Convoyage de véhicules. Achat,vente,entretien,réparation,construction,aménagement de véhicules de transport terrestre. Location de véhicules.
0_4931Z_Exploiter les services de transports publics qui lui seront confiés par l'autorité compétente à l'intérieur du périmètre des transports urbains et exercer toutes activités connexes, voire extérieures audit périmètre avec l'accord de cette même autorité.Vente et/ou distribution d'objets promotionnels liés à l'activité de la société.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Opérations financières, commerciales, industrielles liées aux activités de transport.
0_4931Z_Le transport public routier de voyageurs avec des véhicules de toutes catégories et la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes moins 9 places, conseils aux particuliers et entreprises.
0_4931Z_Transport de voyageur à moto, transport divers à moto ou à quatre roues.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. prestations de services aux personnes, aux collectivités et sociétés dans le cadre éducatif, social, sportif. animation et autres activités annexes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur / la location de véhicules / l'achat et la vente de véhicules (en tant qu'intermédiaire de commerce) / la vente de prestations touristiques / guide-accompagnateur / apporteur d'affaires.
0_4931Z_Transport public routier de personne, voitures de tourisme avec chauffeur, location de voitures avec chauffeur.
0_4931Z_Transport publics routier de personnes.
0_4931Z_Le transport Urbain et suburbain de voyageurs, exploitation de véhicules pour le transport de personnes, achat, vente, location Devéhicules, courte ou longue durée, avec ou sans chauffeur. Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports routiers, services de transports publics routiers de personne, assistance à domicile.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Achat et vente de véhicules. Import-Export.
0_4931Z_Transports publics routiers de voyageurs.
0_4931Z_Transport, public routier de voyageurs (urbain).
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de voyageurs.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Exploitation de toute entreprise de transport public collectif, urbain ou non urbain, de voyageurs.
0_4931Z_Exploitation directement ou indirectement par ses propres moyens ou les moyens de tiers de transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transports en navettes collectives et transport en autocars.
0_4931Z_En France et à l'étranger le contrôle fraude et évaluation qualité sous le nom commercial Tpal pour le compte de la communauté de communes du genevois (CCG) et la communauté de communes du pays du Gex (CCPG) Le transport à la demande sous le nom commercial Proxi'GEm pour le compte de la communauté de communes du genevois (CCG) l'exploitation de réseaux de transports publics de voyageurs sous le nom commercial GEm'BUS pour le compte du groupement local de coopération tranfrontalière (GLCT).
0_4931Z_Transports urbains et suburbains de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Location de véhicules.
0_4931Z_Transport de voyageurs. Taxi. Véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules.
0_4931Z_Services de transport, notamment, transport public routier de voyageurs et transport privé de personnes , plus généralement, toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie et au commerce du transport .
0_4931Z_Taxi.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi, de sanitaire léger (VSL), transport public à la demande (LOTI).
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport de passagers en montgolfières, l'exploitation de montgolfières, vols en montgolfières, baptêmes desinés à des professionnels et particuliers, voyages organisés (sous-traitance), organisation d'évènements.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi (taxi parisien).
0_4931Z_Location de voitures de tourisme avec chauffeurs. Autres services de réservation et activités connexes.
0_4931Z_Transport en commun de passagers.
0_4931Z_Exploitation du réseau de transports publics urbains de voyageurs de la Communauté de Communes du Bassin de Pompey, par tous modes et moyens, ainsi que la gestion et l'exploitation de lignes et réseaux de transports, notamment les services de transports publics routiers de voyageurs, les services de transports privés de personnes, l'exploitation de dessertes scolaires et de lignes ou services à vocation touristique.
0_4931Z_Transports de personnes avec moto.
0_4931Z_Transport de personne de moins de 9 places, Tansport routier de marchandises.
0_4931Z_Location de radio-mobiles, exploitation de toutes entreprises de transport de personnes et de marchandises, avec vehicules de moins de 3,5 t : transports publics routiers de voyageurs, avec maximun trois vehicules de dix places
0_4931Z_Exploitation de véhicules de tourisme avec ou sans chauffeur, salons, foires, manifestations. Expositions, évènementiel.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Transport de personnes, aide à la traduction.
0_4931Z_Gestion et exploitation des services du reseau de transport de voyageurs de l'agglomeration de Saint-Paul
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi, vente de croquettes et produits associés, éducation canine a domicile, élevage canin.
0_4931Z_Transports urbains et Sururbains de voyageurs.
0_4931Z_Service de transport routier de personnes avec des véhicules de 9 places au maximum (y compris le chauffeur), location de voitures, achats et ventes de véhicules.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes en tout pays et généralement toutes opérations commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4931Z_Gestion de la Billetique par appel d'offres et tous services connexes au réseau de transport départemental.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_L'activité de transports de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places, la location d'autocar et de mini-bus sans chauffeur.
0_4931Z_Transport national et international de passagers par route , Services divers à la clientèle directement ou par sous Traitance à destination des particuliers ou d'exploitants para hôteliers (fourniture de linge, approvisionnement en nourriture, mise en route de chauffage des chalets, ..) , Location de locaux d'habitation et commerciaux nus meubles ou amenages. Organisation des relations avec les propriétaires de parcs immobiliers gérés par les tours opérators.
0_4931Z_Transport de personne moins de 9 places location de voitures véhicules de Tourismes avec chauffeur ( Vtc ).
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Transport public routier de voyageur avec véhicules de moins de 10 places.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Taxi, services de transports publics routiers de personnes à l'aide d'un seul véhicule.
0_4931Z_Un fonds de commerce d'alimentation générale épicerie.
0_4931Z_Taxi de place no 3 à Verneuil-sur-Igneraie et place no 1, La Berthenoux , transport de personnes et de colis. Toutes activités se rapportant à l'objet. Transport public routier de personnes ne possédant qu'un seul véhicule accessoire d'une activité principale .
0_4931Z_Transport public routier de personnes et de leurs bagages transport de personnes au moyen de véhicules de grande remise.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi la location de voiture particulier avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de voyageur de luxe en grande remise.
0_4931Z_Toute activité se rapportant au transport de voyageurs, transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, avec ou sans chauffeur, individuel ou collectif. Les prestations de services se rapportant aux transports routiers de personnes.
0_4931Z_Exploitation du service de transports publics urbains de voyageurs de Nice.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Vente de produits touristiques. Location de véhicules sans chauffeur. Messagerie. Prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_4931Z_Transport routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4931Z_Exploitation directement ou indirectement par ses propres moyens ou moyens de tiers, et en particuliers exploitation du réseau de transport public Urbain de l'agglomération du lac du Bourget.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places exercées exclusivement dans un département ou en région d'outre Mer, transports publics de voyageurs transports scolaires touristiques expéditions privées transports de containers et de marchandises, transports routiers de voyageurs non réguliers les autres formes de transports réguliers ou non routiers ou non.
0_4931Z_Accompagnement des actionnaires dans la mise en oeuvre des politiques de transport public de voyageurs. Création, extension, adaptation et exploitation des services de transport de voyageurs ainsi que l'étude, la création, l'extension et l'adaptation de toutes actions de promotion et de développement des mobilités douces ainsi que la gestion des parcs de stationnement.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes réservations nettoyage préparation de repas.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs.
0_4931Z_Transport de voyageurs en moto taxis.
0_4931Z_Transport urbain de voyageurs.
0_4931Z_Transports de personnes moins de 9 individus.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Achat/vente, location de véhicules de toutes marques.
0_4931Z_Transports routiers de personnes.
0_4931Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la gestion et a l'exploitation de reseaux de transports urbains et peri-urbains de voyageurs, par tous moyens de locomotion : plus particulierement par autobus et autocar, en France et dans tous pays
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public de personnes l'exploitation de lignes de transports urbains de voyageurs, l'exploitation de tous transports de voyageurs et de marchandises.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Gestion et exploitation du réseau de transport public de voyageurs du STUNI.
0_4931Z_Transporteur public routier de personnes.
0_4931Z_Transport routiers de marchandises.
0_4931Z_Transports urbains de voyageurs.
0_4931Z_Transport urbain de voyageurs.
0_4931Z_Exploitation de services urbains d'autocars destinés aux transports à l'intérieur du district de Creil ( district urbain de l'agglomération Creilloise) dans le cadre de concession et d'affermage.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places, achat et Vetne de tous véhicules, organisateur événementiel, location de voitures courte durée, prestations services automobiles (cadre 3 art 2 des statuts).
0_4931Z_Transporteur public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public de voyageurs sur le réseau d'Alès.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places, conducteur compris; la location sans chauffeur de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Exploitation de petits trains touristiques pour transports de voyageurs,.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Extension d'activite: toutes operations immobiliere et toutes operations de location concernant ces dites operations
0_4931Z_Prestations de services : chauffeur de car.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4931Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport routier, services de transport public routier de personnes avec véhicules autres que des autocars et autobus destinés à des usages de tourisme ou de loisirs , le tout directement ou non, pour son compte ou celui de tiers, seule ou avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'achat, de fusion, d'alliance et de participations .
0_4931Z_L'organisation et l'exploitation de tous systèmes facilitant la mobilité des personnes et, en particulier, des services de transports publics de voyageurs et des transports scolaires.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, accessoires et annexes.
0_4931Z_Transports publics urbain de voyageurs,.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur transport scolaire transport de personnes à mobilité réduite location de véhicule avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transporteur public routier de voyageurs et/ou marchandises par route.
0_4931Z_Taxi transport public de voyageurs limité à l'utilisation d'un seul véhicule n'excédant pas neuf places, conducteur compris location de taxi de remplacement.
0_4931Z_L'entreposage, la gestion des stocks, la logistique et l'expédition de marchandises, achat et vente de marchandises en gros et en général toutes les opérations se rattachant à la logistique / transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris / achat et vente de véhicules / location de véhicules sans chauffeur au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, vente de prestations touristiques.
0_4931Z_Transport de personnes a moto - taxi moto.
0_4931Z_Transport de personnes, par groupe maximun de neuf avec des véhicules de moins de dix personnes.Transport marchandises avec véhicules moins de 3.5 tonnes. Transports de tous plis, colis ou marchandises avec véhicules - 3.5 tonnes.
0_4931Z_Activité de transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places ; négoce, commercialisation et location de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4931Z_Toutes opérations se rapportant à l'activité de transport Urbain de personnes et de transport routier non Urbain de personnes.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Taxi - transports routiers - service de transports publics, routiers de personnes exécutés avec un seul véhicule comme activité accessoire. Taxi banlieue. Transport de Boyageurs par taxis, transport de Peronnes à moto, location de taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, régulier ou occasionnel, avec des véhicules de moins de 9 places, conducteur inclus.
0_4931Z_Transport de personnes à titre onéreux location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes et en particulier l'exploitation du réseau de transports publics urbains de la région de Valenciennes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_4931Z_Transport public de voyageurs, par tous modes ou moyens, gestion, exploitation de lignes et réseaux de transport , notamment, services de transport public routier de voyageurs et privés de personnes. Exploitation de dessertes scolaires et de lignes ou services à vocation touristique, plus spécialement, exploitation du réseau de transport urbain de voyageurs de l'agglomération de Vesoul .
0_4931Z_Le transport de voyageurs par taxi - Transport public de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs, individuels ou collectif, la location de véhicules de transport et toutes activités annexes.
0_4931Z_Transport de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places, location de véhicules avec chauffeur.
0_4931Z_Transporteur public routier de personne adaptée outre-mer, transport public routier de marchandises n'excédant pas 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris la location sans chauffeur de véhicules n' excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes - la location de véhicules de transports - la gestion de réseaux de transports.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'exedant pas neuf places conducteur compris, transport collectif de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes et plus particulièrement le transport de voyageurs pour les liaisons urbaines, notamment le transport sur ligne régulières, le transport scolaire et périscolaire, le transport à la demande, le transport de personne à mobilité réduites et l'exploitation de services de navettes touristiques estivales.
0_4931Z_Transport routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes location de véhicules pour le transport routier de personnes achat et vente de véhicules terrestres a moteur utilitaires et poids lourds recherche personnalisée de véhicules import export de véhicules neufs et d'occasion et de pièces détachées.
0_4931Z_Transport de voyageurs sous forme de taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places, la location d'autocar et de mini-bus sans Chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes non sanitaire dans le cadre de service aux particuliers.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transports de voyageurs, conseil en stratégie et management.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport routier de personne.
0_4931Z_Transporteur de voyageur par moto taxi, location emplacement publicitaire, location événementiel, négoce souvenirs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes et plus particulièrement le transport de voyageurs pour les liaisons urbaines, notamment le transport sur lignes régulières, le transport scolaire et périscolaire, le transport a la demande, le transport de personnes à mobilité réduite et l'exploitation de services de navettes touristiques estivales.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
