0_4931Z_Le transport de personne à l'aide de véhicule motorisés comportant au plus 2 roues. Le transport de personnes à l'aide de motocyclettes, motocyclettes légères, tricycles et Quadricycles à moteur.Le transport de plis de petites tailles à l'aide de l'ensemble des véhicules motorisés décrits ci avant.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, location de véhicule sans chauffeur, transport de personnes, agent de sécurité, conciergerie.
0_4931Z_Transporteur public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes avec véhicules n'excédant pas 9 places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transports de personnes sur sites touristiques ou culturels organisation d'excursion à la journée organisation d'animation et de prestation événementielle (organisation de foires et congrés).
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transports routiers services de transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transports urbains.
0_4931Z_Transport routier de personne.
0_4931Z_Activité de transport public routier de personnes dans des véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris, la location de véhicule avec chauffeur avec possibilité de réserver le véhicule complet.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Toutes activités de transports publics de voyageurs, toutes activités de transports publics et privés de marchandises et de matériaux par voie terrestre maritime et aérienne, etc.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Activité de transport national et international de voyageurs par route.
0_4931Z_Transport de personnes a moto - taxi moto.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3, 5 tonnes de poids maximum autorisé. Vente de produits touristiques. Location de véhicules sans chauffeur. Messagerie. Prestations de services aux entreprises et aux particuliers.
0_4931Z_Transports urbains et suburbains de voyageurs.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes - la location de véhicules de transports - la gestion de réseaux de transports.
0_4931Z_Exploitation de lignes touristiques d'autobus au départ de Lourdes, services réguliers et occasionnels , transport urbain ou rural concédé ou non .
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes, par groupe maximun de neuf avec des véhicules de moins de dix personnes.Transport marchandises avec véhicules moins de 3.5 tonnes. Transports de tous plis, colis ou marchandises avec véhicules - 3.5 tonnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules excédant quatre places, conducteur compris et n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4931Z_Activité de transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport urbain de voyageurs.
0_4931Z_Transports de personnes avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport routier de personnes avec véhicule n'excédant pas 9 places y compris le conducteur.
0_4931Z_Exploitation directement ou indirectement par ses propres moyens ou moyens de tiers, et en particuliers exploitation du réseau de transport public Urbain de l'agglomération du lac du Bourget.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs au moyen de véhicules de moins de 9 places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de personnes en tout pays et généralement toutes opérations commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4931Z_Transport véhicule de tourisme avec chauffeur, achats ventes et location de véhicules avec ou sans chauffeur coursier, import/export.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Le transport national et international de voyageurs sur des véhicules de 3,5 tonnes. Location des véhicules (sans chauffeur). Réservation d'hôtel.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Le transport public routier de voyageurs avec des véhicules de toutes catégories et la location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Service de transport routier de personnes avec des véhicules de 9 places au maximum (y compris le chauffeur), location de voitures, achats et ventes de véhicules.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas 9 places chauffeur, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport, public routier de voyageurs (urbain).
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Le transport de personnes au moyen de véhicules de tourisme.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Le transport public de voyageurs, par tous modes et moyens, la gestion et l'exploitation de lignes et réseaux de transports, notamment les services de transports publics routiers de voyageurs, les services de transport privés de personnes, l'exploitation de dessertes scolaires et de lignes ou services périscolaires ou occasionnels.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes et plus particulièrement le transport de voyageurs pour les liaisons urbaines, notamment le transport sur lignes régulières, le transport scolaire et périscolaire, le transport a la demande, le transport de personnes à mobilité réduite et l'exploitation de services de navettes touristiques estivales.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Gestion et exploitation des services du reseau de transport de voyageurs de l'agglomeration de Saint-Paul
0_4931Z_Transport de voyageurs par voiture de tourisme (Vtc).
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi, transport de public de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes, aide à la traduction.
0_4931Z_Transport routiers de marchandises.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes exploitation de véhicule de tourisme avec chauffeur centrale de réservation de taxi location de véhicule.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorise transport public routier de personnes limite a l'usage d'un seul véhicule utilise a titre accessoire.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes par petit train routier saisonnier.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes location de véhicules.
0_4931Z_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris. Transport bagages. Location de véhicules avec chauffeurs, conciergerie. Transport de marchandises ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports routiers, service de transports publics de voyageurs
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, accessoires et annexes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes en train de vélorail.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Tant en France qu'à l'étranger, transport routier, services de transport public routier de personnes avec véhicules autres que des autocars et autobus destinés à des usages de tourisme ou de loisirs , le tout directement ou non, pour son compte ou celui de tiers, seule ou avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, d'achat, de fusion, d'alliance et de participations .
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation du service public de transports urbains de la communauté urbaine de bordeaux dans le cadre de la convention de délégation de service public conclue à cet effet, et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles et immobilières pouvant se rattacher à cet objet social ou susceptible d'en faciliter la réalisation.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes au moyen de tous véhicules n'excédant pas 9 places, conducteurs compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur, location courte et longue durée de véhicules sans chauffeur, transport de personnes avec chauffeur privé, franchisé "atout France".
0_4931Z_Transports routiers, services de transports publics routiers de personne, assistance à domicile.
0_4931Z_Le transport public de voyageurs dans le périmètre de la Communauté d'agglomération du Grand Villeneuvois. La réalisation et l'exploitation de toutes opérations nécessaires aux activités ci-dessus : Études, stationnements, infrastructures et équipements divers.
0_4931Z_Exploitation du service de transports publics urbains de voyageurs de Nice.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Gestion et exploitation du réseau de transport public de voyageurs du STUNI.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris la location sans chauffeur de véhicules n' excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Droit au bail.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport de voyageur à moto, transport divers à moto ou à quatre roues.
0_4931Z_Le transport de personnes à l'aide de véhicules Exedant neuf places, conducteur compris, l'exploitation de toutes entreprises de transport terrestre, public et privé de voyageur, entreprise de loueurs, par voies directes ou indirecte, mêmes sous forme de participation.
0_4931Z_Activité de transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public et privé de personnes et toutes activités s'y rapportant.
0_4931Z_Véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transport de passagers en montgolfières, l'exploitation de montgolfières, vols en montgolfières, baptêmes desinés à des professionnels et particuliers, voyages organisés (sous-traitance), organisation d'évènements.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris location de véhicule sans chauffeur.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes de moins de neuf places, transport de personne en 2 ou 3 roues, location voiture.
0_4931Z_Transport de voyageurs.
0_4931Z_Transports routiers de personnes pour le compte d'autrui.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de tous véhicules.
0_4931Z_Transport de voyageurs terrestres.
0_4931Z_Le transport de personne au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de place location de véhicules la vente l'achat et la location de bateaux à moteur.
0_4931Z_Transport par petits trains routiers, excursion en bateau.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Exécution de la convention de gestion du transport public de voyageurs de l'agglomération orléanaise.
0_4931Z_Transport public routier de personnes location de véhicules pour le transport routier de personnes achat et vente de véhicules terrestres a moteur utilitaires et poids lourds recherche personnalisée de véhicules import export de véhicules neufs et d'occasion et de pièces détachées.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transports de personnes au moyen d'un véhicule de tourisme n'excédant pas 9 places et achat vente de véhicules d'occasions.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, avec ou sans chauffeur, individuel ou collectif. Les prestations de services se rapportant aux transports routiers de personnes.
0_4931Z_Transport routier de personnes, ramassage soclaire.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places, la location d'autocar et de mini-bus sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes - transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs, assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de poids maximum autorisé.
0_4931Z_Transport public de voyageurs pour le réseau de transport urbain de Saint-Malo et en agglomération , transport public routier de personnes .
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport de voyageurs.
0_4931Z_L'exploitation de tout système de transport par câble ou sur câble, en milieu industriel, urbain, touristique ou sportif, toute activité connexe ou complémentaire à l'exploitation du transport par câble ou sur câble.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Réalisation de toutes opérations et la prestation de services susceptibles de contribuer directement ou indirectement à l'activité de transport urbain routier de voyageurs.
0_4931Z_Toutes activités de transport public routier de personnes et de marchandises.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Le transport de personnes à l'aide de véhicules exédant neuf places, transport terrestre de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi (taxi parisien).
0_4931Z_Transports publics routiers divers (marchandises, matériaux de construction, auto-chargeur, déménagement) location d'engin.
0_4931Z_Transport public routier de voyageur avec véhicules de moins de 10 places.
0_4931Z_Exploitation directement ou indirectement par ses propres moyens ou les moyens de tiers de transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_L'exploitation de réseaux de transports publics de voyageurs dans le cadre d'une délégation de transports publics.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes moins de 9 places transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports de voyageurs, conseil en stratégie et management.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places Coducteur compris transporteur de marchandise.
0_4931Z_Le transport Urbain et suburbain de personnes.
0_4931Z_Transport de voyageurs. Taxi. Véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transport public de voyageurs sur le réseau d'Alès.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Toute activité commerciale et prestation de services sauf activités réglementes notamment représentation promotion et prestations de services dans le secteur du tourisme conseil en marketing et promotion au profit d'agences de voyages d'hôtels de transporteurs et entreprises de tourisme et toutes activités connexes - transport public routier de personnes limite a l'usage d'un seul véhicule utilise a titre accessoire. Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Activité de transport routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de moins de 9 places y compris le conducteur. Exploitant de voitures de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs au moyen de véhicules de moins de 9 places y compris le conducteur. Achat, vente, import, export de voiture et pièces détachées, location de véhicules, import-export de produits non réglementés.
0_4931Z_Transport public routier de personnes. Vente de billetteries.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes.
0_4931Z_Transports routiers publics - transports en commun de voyageurs location de véhicules de transport routier de marchandises transports routiers service de transports publics de marchandises. Exploitation du réseau des transports urbains de calais.
0_4931Z_Le transport de voyageurs par taxi - Transport public de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Études, coordination et gestion de transport routier inter-urbain de voyageurs du département du Calvados.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur / la location de véhicules / l'achat et la vente de véhicules (en tant qu'intermédiaire de commerce) / la vente de prestations touristiques / guide-accompagnateur / apporteur d'affaires.
0_4931Z_Transporteur public routier de personne adaptée outre-mer, transport public routier de marchandises n'excédant pas 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_4931Z_Transports publics de personnes. Agence de voyage. Transport de personnes.
0_4931Z_Exploitation de toute entreprise de transport public, collectif urbain ou non urbain de voyageurs.
0_4931Z_Transports routiers de personnes.
0_4931Z_Transport de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris. Location de véhicules de tourisme avec ou sans chauffeur. Achat vente de véhicules de tourisme.
0_4931Z_Transports de personnes moins de 9 individus.
0_4931Z_Exploitation, directement ou indirectement, par ses propres moyens ou les moyens de tiers, de transports publics urbains de voyageurs.
0_4931Z_Transport de voyageurs en moto taxis.
0_4931Z_Transport de voyageurs avec un véhicule n'excédant pas 9 places conducteur inclus.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes, le négoce et la location de véhicules neufs et d'occasion et accessoires.
0_4931Z_Transport de personnes à titre onéreux location de véhicule de tourisme avec chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Commerce de détail d'articles de mercerie et de laines - prestations d'animation de balades en calèche.
0_4931Z_En France et à l'étranger, la définition de la stratégie et de la politique de développement commercial de la société relativement aux activités d'exploitation et maintenance de systèmes urbains et Périurbains de transports terrestres des voyageurs en Asie, la mise en oeuvre de celles-ci par l'intermédiaire de sociétés de holdings situées en Asie, la détention de participations dans des sociétés holdings en Asie et indirectement dans des sociétés de projets qui seront leurs filiales.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4931Z_Transport de personnes réservations nettoyage préparation de repas.
0_4931Z_Transports de personnes de moins de 9 places.
0_4931Z_Transport de personnes sur la Guadeloupe continentale, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur, taxi.
0_4931Z_En France et à l'étranger le contrôle fraude et évaluation qualité sous le nom commercial Tpal pour le compte de la communauté de communes du genevois (CCG) et la communauté de communes du pays du Gex (CCPG) Le transport à la demande sous le nom commercial Proxi'GEm pour le compte de la communauté de communes du genevois (CCG) l'exploitation de réseaux de transports publics de voyageurs sous le nom commercial GEm'BUS pour le compte du groupement local de coopération tranfrontalière (GLCT).
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport routier de voyageurs.
0_4931Z_Transporteur public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places exercées exclusivement dans un département ou en région d'outre Mer, transports publics de voyageurs transports scolaires touristiques expéditions privées transports de containers et de marchandises, transports routiers de voyageurs non réguliers les autres formes de transports réguliers ou non routiers ou non.
0_4931Z_Transport de personnes; de marchandises; location avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Exploitation du service de transport public collectif de voyageurs de la communauté d'agglomération Ventoux Comtat Venaissin ainsi que l'exploitation de tous services de transport de voyageurs accessoires ou connexes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, transports scolaires.
0_4931Z_Transports public routier de voyageurs et toutes activités annexes et connexes.
