0_4931Z_Transport de personnes et de leurs bagages, de personnes à mobilité réduite, de malades, de plis, de colis, de médicaments, activité de taxi, location de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4931Z_Transport public routier de marchandises et de personnes.
0_4931Z_Transport scolaire.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Fabrication de jus local, snack, restauration rapide, vente de glace et gâteaux, transport public routier de personnes.
0_4931Z_Exploitation du réseau de transport urbain de la communauté d'Aglomeration Salon-Etang de Berre-Durance.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs.
0_4931Z_Organisations d'événements et de promotions commerciales. Exploitation de petits trains routiers, transports publics routiers de personnes limites à l'article 5-4 du décret modifié numéro 85-891 du 16 Août 1835 et R 233-1 du code du tourisme. Activité non sédentaire de vente à emporter de toutes boissons non alcoolisées, de nourriture rapide et confiserie sur marchés, salons, foires, expositions. Organisations d'événements et de promotions commerciales exploitation de petits trains routiers transports publics routiers de personnes limites à l'article 5-4 du décret modifié numéro 85-891 du 16 août 1985 et r-233-1 Du Code du tourisme activité non sédentaire de vente à emporter de toutes boissons non alcoolisées de nourriture rapide et confiserie sur marches salons foirés expositions.
0_4931Z_1 - Vente de Mobil home, caravanes, bateaux : activité mise en location-gérance.
0_4931Z_Transport public routier de personne.
0_4931Z_Transports urbains de voyageurs.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4931Z_Transport de voyageurs en bus et location de véhicules et poids lourds.
0_4931Z_Transport de personnes à l'aide de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris.
0_4931Z_Transports de personnes avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport publics de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Le transport public de voyageurs, par tous modes et moyens, la gestion et l'exploitation de lignes et réseaux de transports, notamment les services de transports publics routiers de voyageurs, les services de transport privés de personnes, l'exploitation de dessertes scolaires et de lignes ou services périscolaires ou occasionnels.
0_4931Z_Transport de voyageurs. Accompagnement, assistance et transport de personnes à mobilité réduite.
0_4931Z_L'exploitation directe ou indirecte par tout mode et par tous moyens, de lignes de services ou de systèmes de transport de voyageurs, marchandises ou messageries.
0_4931Z_Transports routiers, services de transports publics routiers de personne, assistance à domicile.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Gestion de la Billetique par appel d'offres et tous services connexes au réseau de transport départemental.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi, exploitation la location l'achat, la vente de voiture de place munies de Taximetres et toutes voitures ou véhicule automobiles transport en deux roues, l'industrie des transports, l'exploitant de tous services de voitures automobiles pour tous transports en particulier et en commun de personnes.
0_4931Z_Transport public de personnes.
0_4931Z_Transports publics de voyageurs.
0_4931Z_Le transport public routier de personnes.
0_4931Z_Acquisition, location, exploitation pour son propre compte ou pour le compte d'un tiers, de véhicules et de matériel divers , en vue de promouvoir le développement de toutes activités, directement liées aux transports. Toutes opérations s'y rattachant .
0_4931Z_Transport urbain de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules de toute capacité en nombre de places, la location d'autocar et de mini-bus sans Chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, transport public de voyageurs.
0_4931Z_En France et à l'étranger, la définition de la stratégie et de la politique de développement commercial de la société relativement aux activités d'exploitation et maintenance de systèmes urbains et Périurbains de transports terrestres des voyageurs en Asie, la mise en oeuvre de celles-ci par l'intermédiaire de sociétés de holdings situées en Asie, la détention de participations dans des sociétés holdings en Asie et indirectement dans des sociétés de projets qui seront leurs filiales.
0_4931Z_Transport par petits trains routiers, excursion en bateau.
0_4931Z_Transports de personnes avec moto.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes avec des véhicules de toutes capacités vtc agence de voyage location de voiture avec ou sans chauffeur formation vtc.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes de moins de 9 places.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Exploitation de lignes touristiques d'autobus au départ de Lourdes, services réguliers et occasionnels , transport urbain ou rural concédé ou non .
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules excédant 4 places conducteur compris et n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Exploitation du service de transports publics urbains de voyageurs de Nice.
0_4931Z_Transport de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs.
0_4931Z_Activité de VTC, homme de toutes mains.
0_4931Z_Transport public routier de personnes, location véhicules avec chauffeur.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Accompagnement des actionnaires dans la mise en oeuvre des politiques de transport public de voyageurs. Création, extension, adaptation et exploitation des services de transport de voyageurs ainsi que l'étude, la création, l'extension et l'adaptation de toutes actions de promotion et de développement des mobilités douces ainsi que la gestion des parcs de stationnement.
0_4931Z_La création et l'exploitation de tous services de transports automobiles ou autres subventionnés ou non notamment les services de transports publics routiers de voyageurs bagages et messageries de toute nature les services de transports privés - transports routiers - service de transports publics de marchandises - loueur de véhicules de transports de marchandises.
0_4931Z_Transport de personne de moins de 9 places, Tansport routier de marchandises.
0_4931Z_Transports publics routiers de personnes. Agence de voyages. Organisation, réalisation de tout évènement.Convoyage de véhicules. Achat,vente,entretien,réparation,construction,aménagement de véhicules de transport terrestre. Location de véhicules.
0_4931Z_Transports routiers services publics de transports Urbain de voyageurs.
0_4931Z_Transport en commun de passagers.
0_4931Z_Le transport de voyageurs par taxi - Transport public de personnes au moyen d'un seul véhicule n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transports routiers, service de transports publics de voyageurs
0_4931Z_Transport de voyageurs national et international et divers d'une manière générale, de réaliser toutes opérations financières, civiles, industrielles ou commerciales.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le chauffeur. Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assures exclusivement a l'aide de véhicules n'excédant pas 3t5.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes et de leurs bagages transport de personnes au moyen de véhicules de grande remise.
0_4931Z_Activité de transport national et international de voyageurs par route.
0_4931Z_Transport public routier de voyageur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport routier de personnes.
0_4931Z_Transport de personnes par petit train routier saisonnier.
0_4931Z_Transport de personnes à moto. Agence de publicité.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport de voyageurs, transporteur public de personnes.
0_4931Z_Transport public de voyageurs.
0_4931Z_Le transport public routier de voyageurs, la location de tous véhicules servant au transport public routier de voyageurs avec ou sans conducteur.
0_4931Z_Opérations financières, commerciales, industrielles liées aux activités de transport.
0_4931Z_Transport public routier de personne pour le compte d'autrui. Organisation, exploitation, développement de tous services publics et accessoirement privés de transport de voyageurs.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas neuf places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transporteur public routier de personne adaptée outre-mer, transport public routier de marchandises n'excédant pas 3,5 tonnes et de loueur avec conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteurs assurés exclusivement à l'aide de véhicules n'excédant pas 3.5 tonnes de poids maximum autorisé. transport public routier de personnes limité à l'usagé d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_4931Z_Transport public de personnes comprenant des conventions de transport et la clientèle rattachée la propriété de véhicules.
0_4931Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur transport scolaire transport de personnes à mobilité réduite location de véhicule avec chauffeur.
0_4931Z_Taxi transport de petits colis transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes et location de véhicules avec et sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personne, voitures de tourisme avec chauffeur, location de voitures avec chauffeur.
0_4931Z_Transport de voyageurs par taxi la location de voiture particulier avec chauffeur.
0_4931Z_Transport routier de personnes, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes non sanitaire dans le cadre de service aux particuliers.
0_4931Z_Transport public routier de voyageurs de moins de 9 personnes. Transport public routier scolaire de moins de 9 personnes.
0_4931Z_Transport de personne moins de 9 places, location achat vente véhicule.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places, y compris le conducteur.
0_4931Z_Gestion et exploitation du réseau de transport public de voyageurs du STUNI.
0_4931Z_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant a la gestion et a l'exploitation de reseaux de transports urbains et peri-urbains de voyageurs, par tous moyens de locomotion : plus particulierement par autobus et autocar, en France et dans tous pays
0_4931Z_Transport de personnes en tout pays et généralement toutes opérations commerciales ou financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4931Z_Transport public routier de personnes.
0_4931Z_Transport public routier de personnes avec des véhicules n'excédant pas neuf places y compris le conducteur.
0_4931Z_Transport routier public de personnes, transport régulier et occasionnel, ainsi que toutes activités de transport routier et de services annexes ou dérivés , petite restauration. Toutes opérations pouvant se rattacher à l'activité .
0_4931Z_Transport de voyageurs sous forme de taxi.
