0_2550A_Ferronnerie, ferronnerie d'art,menuiserie métallique,décors,Muraillers pierré sèche.
0_2550A_Forge découpage et estampage.
0_2550A_Ferronnerie Métallerie plomberie fabrication achat vente.
0_2550A_Exploitation d'un établissement industriel dans le cadre de la fonderie, forge,et de la mécanique.
0_2550A_Ferronnerie et soudures industrielles.
0_2550A_Tous travaux de soudure sur acier/ inox et alu, la conception, fabrication, rénovation, et la pose d'ouvrages métalliques pour l'intérieur et l' extérieur : marquises, Pergolas, escaliers, portails (avec ou sans Motorisatin), garde -corps, brises vues, mobiliers d' intérieurs et objets de décoration, enseignes, Menuiseries et fermetures métalliques(hors standard et sur mesure). La remise en état restauration, réparation et dépannage. La maintenance, réparation et fabrication sur mesure pour le secteur industriel. La Vene et pose de portails standards et menuiserie en aluminium.
0_2550A_Forge, estampage, matriçage, métallurgie des poudres.
0_2550A_Tous travaux de Ferronerie, serrurerie, Métallerie, travaux d'ascenseur, travail à façon, pose installation de tous types de serrurerie, habillage, ascenseur.
0_2550A_Metallurgie, ferronerie, fabrication et vente de materiel metallique
0_2550A_Forge, métallerie, réparation de machines et de matériel agricoles , achat, vente et location de machines agricoles.
0_2550A_Vente, entretien et révision de radeaux de survie pour toutes catégories de navires.
0_2550A_Pliage façonnage des métaux, tôlerie industrielle, bardage, revêtement de façade, isolation, étanchéité, couverture, charpente, serrurerie.
0_2550A_Tous traitements thermiques, matriçage, décolletage et usinage de tous métaux , notamment fabrication de raccords et de robinetterie.
0_2550A_Maintenance de malaxeurs à béton, soudure, vente de cuves à béton ; réparation des toupies à béton.
0_2550A_Fabrication et vente de tous appareils et outillages mécaniques.
0_2550A_Ingénierie, fabrication, assemblage, recherche, développement et commercialisation pièces de forge à chaud et à froid, notamment mais non uniquement pour l'industrie automobile et toutes activités connexes y compris celles ayant trait à la matière première.
0_2550A_Fonderie d'acier.
0_2550A_Fabrication de boulons et articless de ferronnerie de toutes espèces achat, vente de tous objets relatifs à l' exploitation.
0_2550A_Ferronnerie vente de ferronnerie.
0_2550A_Ferronnerie fabrication reparation et vente de tous objets en fer et autres métaux ainsi que toutes activités annexes connexes et complémentaires ainsi que toute activité relative à la fermeture d'un bâtiment en quelle que matière que ce soit.
0_2550A_Ferronnerie, fabrication, réparation, vente de tous objets en fer et autres métaux.
0_2550A_Création, conception, réalisation d'ouvrages de chaudronnerie, structures métalliques, ferronnerie, aménagements d'espace, création, réalisation d'objets et de travaux de ferronnerie, d'art, création, réalisation, vente de meubles et d'objets, réalisation de dessins et de plans d'architecture et de design d'intérieur ou d'extérieur, formation, assistance en décoration d'intérieur et en esthétique urbaine, la réalisation à son compte ou au compte de tiers de documents en relation avec les administrations afin d'en obtenir les autorisations nécessaires.
0_2550A_Ferrailleur, vente ambulante de textiles accessoires.
0_2550A_Ferraille, récupération de déchets triés sans transformation, débarras.
0_2550A_Exploitation du savoir faire des Ets forges et estampages de château Regnault.
0_2550A_Ingénierie et process industriels liés à la métallurgie des poudres.
0_2550A_Pièces forgées et mécaniques , fabrication, négoce, vente, conseil et études techniques de pièces d'estampage .
0_2550A_Forge et chaudronnerie.
0_2550A_Tôlerie, Métallerie, menuiserie industrielle, mécanique industrielle, usinage et rectification.
0_2550A_Tous travaux de forge, ferronnerie, métallerie.
0_2550A_Fabrication et pose de tous travaux ferronnerie import export de tous matériels et outillages d'exploitation.
0_2550A_Forge, estampage, matriçage, découpage et soudage de toutes pièces métalliques, serrurerie et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2550A_Ferronnerie serrurerie menuiserie métallique création pose et réparation de structures métalliques.
0_2550A_Ferronnerie d'art métallerie serrurerie fabrications et constructions métalliques estampage matriçage, marchand de biens.
0_2550A_Estampage, forge, matriçage, traitements thermiques de toutes pièces, achat, vente E t courtage de métaux.
0_2550A_Forge marechalerie, importation, exportation, vente au détail et en gros de tous produits équins.
0_2550A_Fabrication et commercialisation de produits et pièces dans les domaines sidérurgique métallurgique et mécanique destinés à l'industrie aéronautique et aux applications de défense et d'armement.
0_2550A_Bronzier d'art.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie, forge, sablage, métallisation, soudure et peinture sur tous types de métaux.
0_2550A_Ferronnerie, ouvrages d'arts métalliques, fabrication, pose, réparation, entretien, construction métallique.
0_2550A_Serrurerie.
0_2550A_Production pour des tiers de pièces forgees ou estampees en acier, de pièces matriciees en métaux.
0_2550A_Forge, estampage.
0_2550A_Ferronnerie fabrication et pose garde-corps fenêtres charpente métallique transports divers nettoyage divers.
0_2550A_Fabrication de tous articles de ferrures forgées, quincaillerie, coutellerie, estampage pour toutes industries, mécanique générale.
0_2550A_La fabrication de pièces en fonte ou tout autre métal , faciliter le développement des ventes en France des pièces produites en Allemagne par la société KB Schmiedetechnik, prestations de services pour la société allemande.
0_2550A_Découpage estampage et frappe à froid de ciseaux et de tous outils ou pièces de coutellerie et plus généralement de toutes pièces métalliques pour l industrie et le commerce.
0_2550A_Férronnerie d'art : clôture portail torche garde corps escalier pergola appentis lustres.
0_2550A_Serrurerie ferronnerie métallerie chaudronnerie vente d'acier au détail.
0_2550A_Ferronnerie, vente de produits se rattachant à l'activité.
0_2550A_Ferronnerie d'art fabrication et pose articles métalliques divers coutellerie d'art négoce matériaux pour ferronnerie négoce machines outil et agricoles.
0_2550A_Maréchalerie, forgerie et ferronnerie , vente de produits de sellerie, tous commerces ou prestations liés, directement ou indirectement, à l'objet précité.
0_2550A_Ferronnerie d'art et ouvrages de forge.
0_2550A_Forge à froid et mi-chaud.
0_2550A_Profilage à froid par formatage ou pliage, travail à façon.
0_2550A_Fabrication transformation et négoce de produits dans le domaine de la tôlerie industrielle.
0_2550A_Ferronnerie, menuiserie métallique, achat-revente de quincaillerie et ferronnerie.
0_2550A_Ferrailleur, achat vente de ferraille, vide grenier.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie, automatismes de portails et réparation de matériel agricole.
0_2550A_Le façonnage d'acier et d'aluminium et toutes activités se rapportant à cette activité, négoce de tous produits pour le bâtiment.
0_2550A_L'activité de ferronnerie, métallerie et serrurerie.
0_2550A_Travaux de forge, entretien, réparation de matériel agricole et entreprise de travaux agricoles.
0_2550A_Forge entretien espaces verts.
0_2550A_Ferronerie, nettoyage de bâtiment.
0_2550A_Etude et realisation de tous produits par utilisation de procedes de fabrication modernes et de technologie dans leurs applications industrielles, notamment par tous procedes de moulage (bureau d'etude)
0_2550A_Travail des métaux dont la forge, l'estampage, le Matriçage, le découpage et l'emboutissage, le montage par boulonnerie et visserie, la gravure sur métal et la gravure à outils, serrurerie et Métallerie.
0_2550A_Ferronnerie d'art, vente de sandwichs à emporter et boissons non alcoolisées.
0_2550A_Ferronnerie d'art serrurerie fabrication de tous objets métalliques d'intérieur et extérieur.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie et automatisme de portails.
0_2550A_Ferronnerie d'art, restauration de mobilier, d'objets de décoration, travaux de sculpture et tous travaux concernant les monuments historiques.
0_2550A_Ferronnerie, fermetures du bâtiment, serrurerie.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, métallerie, charpente métallique, menuiserie, achat et vente de mobilier, d'objets de décoration et d'art de la table.
0_2550A_Ferronerie art et bâtiment réparation matériels, travaux publics, terrassement, coordination chantiers, aménagements extérieurs.
0_2550A_Forgeron, fabrication de fers forgés, ferronnerie d'art, vente de meubles, de luminaires et d'accessoires de cheminée.
0_2550A_Forge, ferronnerie d'art, Metallerie, création et conception de portails de mobiliers et diverses structures métalliques et de manière générale le travail de tous types de métaux.
0_2550A_Ferronnerie, Métallerie, fabrication porte et portail métallique, import et export de tous produits liées à l'activité.
0_2550A_L'activité de Ferronerie.
0_2550A_L'exploitation de tous fonds artisanaux de chaudronnerie et chauffagiste.
0_2550A_Exploitation d'un fonds de commerce industriel de ferronnerie menuiserie métallique serrurerie charpentes études techniques et prestations main d'oeuvre la vente de produits alimentaires et de cadeaux.
0_2550A_Métallerie, fabrication et pose, ferronnerie d'art, chaudronnerie, maintenance.
0_2550A_Toutes activités de forge, Redressage d'épées et d'apparat; création, étude, fabrication, réparation, finition, montage, import, export, achat, vente de couteaux, d'armes blanches et tous accessoires s'y rapportant.
0_2550A_Forge, serrurerie (acquis par achat). Conception, fabrication et vente de tous produits métalliques, de tous produits d'aménagements et d'agencements intérieurs et extérieurs.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, mécanique, usinage et dépannage industriel , négoce, achat, vente, pose de portails, de pergolas et de rambardes menuiserie, ébénisterie, vente et pose.
0_2550A_Fabrication, vente, importation, exportation, montage et installation de tous articles de ferronnerie pour les professionnels et les particuliers.
0_2550A_Ferronnerie, métallerie, serrurerie, charpentes et couvertures métalliques.
0_2550A_Réparation de tracteurs agricoles et matériel agricole vente de matériel neuf et d'occasion serrurerie ferronnerie.
0_2550A_Ferronnerie serrurerie.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie et réparation et entretien de machines agricoles.
0_2550A_Ferronnerie achat vente de fer forgé serrurerie et activités accessoires conception fabrication et installation de tous objets et ouvrages métalliques la fabrication et l'achat de mobilier destiné à la revente par tous moyens et notamment suivant mise en oeuvre d'un site internet marchand.
0_2550A_Forge, estampage, matriçage, serrurerie, réparation de machines agricoles.
0_2550A_Ferronnerie, Métallerie, fabrication et restauration de portails, garde-corps, grilles, marquises, couteaux, réalisation d'objets en cuir + activité ambulante.
0_2550A_Ferronnerie d'art et vente d'accessoires.
0_2550A_Serrurerie et ferronnerie d'art, rampes d'escalier, portes, grilles et portails , toutes opérations pouvant se rattacher directement ou non à l'objet social. Import-export de tous produits non réglementés, tant en France qu'à l'étranger .
0_2550A_Prise d'intérêts, de participations dans toutes affaires, entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et financières , études, recherche, commercialisation des produits métallurgiques destinés aux applications de défense et d'armement. Commercialisation des produits métallurgiques fabriqués par ses filiales .
0_2550A_Forge, estampage, matriçage, métallurgie des poudres.
0_2550A_L'exploitation de toute activité d'estampage, de forge, de tréfilerie, de fonderie, de bouclerie, de chaînerie, de traitement de surface de transfert de savoir-faire ou de conseil technique appliquées à ces différentes formes d'activités.
0_2550A_Ferronnerie d'art, réparation engin Tp et agricole, mécanique générale, vente de produits associés à l'activité.
0_2550A_Ferronnerie et commercialisation de produits s'y rattachant.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie, forge, petits travaux de réparation et d'entretien multiservice.
0_2550A_Fabrication,installation et vente de travaux de ferronnerie décorative et tout objet décoratif (toutes matières),forge,serrurerie.
0_2550A_Tous travaux de ferronnerie, serrurerie, petite maçonnerie. Pose et fabrication de structure métallique neuf ou rénovation, démolition, menuiseries intérieures, divisions et aménagements intérieurs.
0_2550A_Fabrication de mèches de tire-bouchons.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fabrication, restauration, forge, serrurerie, métallerie, affûtage d'outils.
0_2550A_Fabrication de pièces mécaniques pour moteurs et boites de vitesses
0_2550A_Ferronnerie d'art, fabrication achat vente de tous objets à moterur (motos, voitures) fabrication transformation de pièces et mobiliers.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fabrication d'articles mobiliers, fabrication d'ouvrages métalliques, serrurerie, restauration de patrimoine.
0_2550A_Laboratoire de métallurgie et de métallographie, étude et caractérisation des métaux, expertise sur pièces, conseils.
0_2550A_Gestion de portefeuilles de valeurs mobilières , prise de participations par voie d'apport, d'achat de souscription ou par tout autre moyen, dans toutes sociétés quelle qu'en soit la forme .
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, mécanique générale, conception de prototype, carrossier, constructeur, achat et vente de véhicules et matériels et toutes activités connexes.
0_2550A_Ferronnerie d'art, création d'enseignes figuratives et de girouettes, conseil et enseignement.
0_2550A_Fabrication et commercialisation de tous produits en fer forgé et annexes y compris toute serrurerie.
0_2550A_La fabrication et la vente de tous appareils et outillages mécaniques de tous articles analogues ou similaires.
0_2550A_Création d'objets en métal, en fer forgé, forgerie d'art, conception et réalisation de mobilier.
0_2550A_Métallerie, serrurerie, soudure et pose de clôtures.
0_2550A_La création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie, de la forge et de l'industrie de la mécanique générale ou toutes les autres industries connexes. la prise d'intérêt dans toutes entreprises se rattachant directement ou indirectement à l'objet et aux activités Susvisées ou toutes les autres industries connexes.
0_2550A_Création, acquisition, vente, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie, de la forge à chaud, de l'usinage et de l'industrie, de la mécanique générale ou toutes autres industries connexes.
0_2550A_Construction métallique.
0_2550A_Forge marine et agricole, serrurerie et métallerie.
0_2550A_Production industrielle liée à la transformation et mise en forme des matières et matériaux par activités de forge, estampage, matrice de précision, fonderie, cire perdue, usinage, hugroformage et de toutes autres technologies y afférente.
0_2550A_Métallurgie, chaudronnerie, ferronnerie
0_2550A_Étude et réalisation métallurgique.
0_2550A_Le matriçage, l'usinage, le décolletage et la transformation en général de tous métaux et toutes activités similaires connexes et annexes.
0_2550A_Ferronnerie Métallerie.
0_2550A_La création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie, de la forge et de l'industrie de la mécanique générale ou toutes les autres industries connexes. la prise d'Interêt dans toutes entreprises se rattachant directement ou indirectement à l'objet et aux activités Susvisées ou toutes autres industries connexes.
0_2550A_Fabrication, assemblage, entretien, maintenance de toutes pièces de chaudronnerie dans le domaine de la carrosserie industrielle, du matériel agricole et de matériels destinés aux TP et d'une manière générale conception et fabrication de toutes structures métalliques ; achat, vente et location de tous matériels et équipements industriels ou de pièces ou de consommables destines à l'industrie.
0_2550A_Ferronnerie.
0_2550A_Métallurgie des poudres, achats de toutes matieres premieres brutes des industries de la métallurgie, de la sidérurgie, importation, exportation.
0_2550A_Soudure, ferronnerie, chaudronnerie, assemblage de métaux.
0_2550A_Ferronnerie, chaudronnerie, serrurerie, métallerie, charpente métallique, tous métiers du fer, entretien, réparation, traitement, pose de motorisation et d'accessoires.
0_2550A_Ferronnerie artistique, Décoration d'intérieur et extérieur notamment du métal, Travaux de rénovation, Import Export de tous les produits non réglementés.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fer forgé et soudure.
0_2550A_Achat, vente de tous métaux, fabrication par déformation à chaud ou à froid de tous métaux.
0_2550A_Activité achetée : fabrication de remorques et de carrosseries de véhicules de plus ou moins de 3,5 tonnes Activité créée : métallerie, ferronnerie, menuiserie métallique, inox, alu et pvc, fabrication de charpente métallique Activité exercée : Achat, vente, façonnage, transformation et parachèvement des métaux de toutes natures et pour tous secteurs d'activité, fabrication de remorques et de carrosseries de véhicules de plus ou moins de 3,5 tonnes, métallerie, ferronnerie, menuiserie métallique, inox, alu et pvc, fabrication de charpente métallique.
0_2550A_Forgeage Affûtage d'outillage et vente d'outillage de coupe de frappe ou rotatifs.
0_2550A_Forge marine, serrurerie, soudure et menuiserie, achat, vente, reparation construction de materiel agricole, construction metallique, tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle, achat et vente de tous accessoires necessaires a l'industrie et a l'agriculture, location de materiel : achat, vente, location, reparation de cycles, motocycles, vehicules legers, poids lourds : achat, vente, location, reparation de tout materiel destine a l'industrie et au particulier, mise a disposition de main-d'oeuvre
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, métallurgie générale et chaudronnerie , réparation de matériel agricole et de travaux publics, accessoirement menuiserie aluminium .
0_2550A_Travaux de ferronnerie forge chaudronnerie travaux de décoration construction de décors de spectacles et événements construction métallique serrurerie vitrerie sculpture et dessin vente de tous articles de ferronnerie vitrerie peinture et tous accessoires.
0_2550A_Exécution de tous travaux de forge et de construction mécanique vente et réparation de matériels industriels de machines vente et livraison de gaz industriel.
0_2550A_Découpe et négoce de produits métallurgique et plastique.
0_2550A_Forge - ferronnerie.
0_2550A_Conception, création, réalisation de médailles estampées et d'objets souvenirs commémoratifs destinés à être distribués en distributeurs automatiques ou par tout autre moyen, réalisation, fabrication, vente, et maintenance d'appareils de distribution de médailles commémoratives.
0_2550A_Toutes activités de ferronnerie chaudronnerie serrurerie métallerie constructions métalliques cisaillage pliage.
0_2550A_Ferrailleur, récupération de déchets triés, vide caves.
0_2550A_Chaudronnerie, tôlerie, serrurerie, soudure, pliage, usinage, tuyauterie, emboutissage, découpe, poinçonnage, cintrage, formage, traitement de surface, oxycoupage, découpe plasma, dans tous domaines d'activités. Etude, conception, réalisation, fabrication en usine ou sur chantier de pièces en acier, inox, aluminium, tous métaux en général et tous métaux ferreux et non ferreux, plastiques, composites. Toute transformations métalliques, fabrication d'éléments en béton, négoce de matières premières, sous-traitance de pièces mécaniques.
0_2550A_Fabrication et vente de produits métallurgiques.
0_2550A_Forge estampage matriçage métallurgie des poudres toutes prestations d'entretien et de réparation de tous engins de navigation nautique toutes prestations de découpés plasma toutes prestations de Ferronnie.
0_2550A_Ferronnerie - petite maçonnerie - menuiserie (réalisation et pose de fenêtres, portes) - création d'un Blog en lien avec la vente de produits de ferronnerie d'art - vente de produits liés à l'activité de ferronnerie sur les marchés, salons et brocantes.
0_2550A_Exploitation et la mise en valeur de toutes entreprises de fabrication par forge et estampage de toutes pièces en fer acier et Auters métaux, fabrication par forge et estampage de toutes pièces en fer, acier et autres métaux.
0_2550A_Ferronnerie d'art travail artistique des métaux Facaonnage traitement des métaux conception création tous objets.
0_2550A_Ferronnerie, fabrication et pose, fabrication et pose de Menuiseries métalliques.
0_2550A_Utilisation des nouvelles technologies numériques et lasers d'usinage et de frittage de toutes matières premières et produits semi-finis, et ce dans tous les secteurs d'activités, en France et à l'étranger.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, Métallerie, vitraux, création artistique, décoration intérieure et extérieure, vente de tous objets relevant de Ces domaines d'activités.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, réparation de matériel agricole et de travaux publics, accessoirement menuiserie aluminium.
0_2550A_Fabrication transformation commerce de la fonte et de l'acier industrie et commerce de tous autres métaux ou alliages avec applications similaires. Spécialités.
0_2550A_Production de pièces matricées.
0_2550A_Ferronnerie, ferronnerie d'art, métallerie, serrurerie.
0_2550A_Serrurerie, bâtiment, ferronnerie.
0_2550A_Fabrication et commercialisation de fers à cheval, d'accessoires et de toutes pièces d'industrie composées de tous matériaux (acier, aluminium, alliages légers, matériaux composites, polymères et élastomères.
0_2550A_Création et fabrication de meubles et décors ferronnerie maintenance de kartings véhicules de loisirs et agricoles - Aménagement intérieur de véhicules carrosserie peinture climatisation paysagiste petit bricolage.
0_2550A_Menuiserie, ferronnerie, plâtrerie.
0_2550A_Conception, fabrication, pose, vente et réparation ou restauration de tous produits de ferronnerie, Métallerie, dinanderie - la vente d'articles de ferronnerie, Métallerie, dinanderie.
0_2550A_Conception, fabrication, commercialisation d'objets ornementaux en ferronnerie et émaux d'art.
0_2550A_Travaux de ferronnerie et de serrurerie, vente de rideaux métalliques, de portes sectionnelles et de portails.
0_2550A_Fabrication, vente, transformation et prestations concernant la tôlerie, la ferronnerie, la serrurerie, la chaudronnerie et la menuiserie aluminium et inox pour les métaux.
0_2550A_Exploitation d'établissement industriel dans le cadre de la fonderie forge ,mécanique générale.
0_2550A_Fabrication de grosses pièces forgées, usinées.
0_2550A_Le forgeage l'usinage et le commerce de produits notamment sidérurgiques métallurgiques et mécaniques la transformation et le travail des métaux et de tous produits   la mécanique de précision de grande et petite dimension , la prise d'intéret dans toutes entreprises se rattachant directement ou indirectement à l'objet et aux activités susvisées.
0_2550A_Forge, estampage, matriçage, métallurgie des poudres.
0_2550A_Ferronnerie et toutes activités complémentaires.
0_2550A_Tous travaux de ferronnerie et de serrurerie tant en direct qu'en sous traitance ainsi que la fermeture aluminium PVC, volets roulants automatismes neuf.
0_2550A_Ferronnerie d'art, vente d'objets et tableaux de décoration.
0_2550A_Forge, serrurerie et réparation de machines agricoles.
0_2550A_Ferronnerie, mécano soudure et usinage.
0_2550A_Fabrication et vente d'objets en fer forge, démonstration publique, initiation.
0_2550A_Forge, estampage et matriçage.
0_2550A_Ferronnerie charpente métallique.
