0_2550A_Toutes activités de forge, Redressage d'épées et d'apparat; création, étude, fabrication, réparation, finition, montage, import, export, achat, vente de couteaux, d'armes blanches et tous accessoires s'y rapportant.
0_2550A_Création d'objets en métal, en fer forgé, forgerie d'art, conception et réalisation de mobilier.
0_2550A_Création, conception, réalisation d'ouvrages de chaudronnerie, structures métalliques, ferronnerie, aménagements d'espace, création, réalisation d'objets et de travaux de ferronnerie, d'art, création, réalisation, vente de meubles et d'objets, réalisation de dessins et de plans d'architecture et de design d'intérieur ou d'extérieur, formation, assistance en décoration d'intérieur et en esthétique urbaine, la réalisation à son compte ou au compte de tiers de documents en relation avec les administrations afin d'en obtenir les autorisations nécessaires.
0_2550A_Prise d'intérêts, de participations dans toutes affaires, entreprises commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières et financières , études, recherche, commercialisation des produits métallurgiques destinés aux applications de défense et d'armement. Commercialisation des produits métallurgiques fabriqués par ses filiales .
0_2550A_Ferronnerie d'art et vente d'accessoires.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fer forgé et soudure.
0_2550A_Forge marine, serrurerie, soudure et menuiserie, achat, vente, reparation construction de materiel agricole, construction metallique, tuyauterie, chaudronnerie, maintenance industrielle, achat et vente de tous accessoires necessaires a l'industrie et a l'agriculture, location de materiel : achat, vente, location, reparation de cycles, motocycles, vehicules legers, poids lourds : achat, vente, location, reparation de tout materiel destine a l'industrie et au particulier, mise a disposition de main-d'oeuvre
0_2550A_L'exploitation de tous fonds artisanaux de chaudronnerie et chauffagiste.
0_2550A_Estampage, forge, matriçage, traitements thermiques de toutes pièces, achat, vente E t courtage de métaux.
0_2550A_Ferronnerie achat vente de fer forgé serrurerie et activités accessoires conception fabrication et installation de tous objets et ouvrages métalliques la fabrication et l'achat de mobilier destiné à la revente par tous moyens et notamment suivant mise en oeuvre d'un site internet marchand.
0_2550A_Métallurgie des poudres, achats de toutes matieres premieres brutes des industries de la métallurgie, de la sidérurgie, importation, exportation.
0_2550A_Ferronnerie, ferronnerie d'art, métallerie, serrurerie.
0_2550A_Conception, création, réalisation de médailles estampées et d'objets souvenirs commémoratifs destinés à être distribués en distributeurs automatiques ou par tout autre moyen, réalisation, fabrication, vente, et maintenance d'appareils de distribution de médailles commémoratives.
0_2550A_Laboratoire de métallurgie et de métallographie, étude et caractérisation des métaux, expertise sur pièces, conseils.
0_2550A_Exploitation et la mise en valeur de toutes entreprises de fabrication par forge et estampage de toutes pièces en fer acier et Auters métaux, fabrication par forge et estampage de toutes pièces en fer, acier et autres métaux.
0_2550A_La fabrication de pièces en fonte ou tout autre métal , faciliter le développement des ventes en France des pièces produites en Allemagne par la société KB Schmiedetechnik, prestations de services pour la société allemande.
0_2550A_Forge, estampage.
0_2550A_Production industrielle liée à la transformation et mise en forme des matières et matériaux par activités de forge, estampage, matrice de précision, fonderie, cire perdue, usinage, hugroformage et de toutes autres technologies y afférente.
0_2550A_Ferronnerie d'art travail artistique des métaux Facaonnage traitement des métaux conception création tous objets.
0_2550A_Tous travaux de forge, ferronnerie, métallerie.
0_2550A_Exploitation d'un établissement industriel dans le cadre de la fonderie, forge,et de la mécanique.
0_2550A_Production pour des tiers de pièces forgees ou estampees en acier, de pièces matriciees en métaux.
0_2550A_Fabrication, vente, importation, exportation, montage et installation de tous articles de ferronnerie pour les professionnels et les particuliers.
0_2550A_Ferronnerie, ouvrages d'arts métalliques, fabrication, pose, réparation, entretien, construction métallique.
0_2550A_Profilage à froid par formatage ou pliage, travail à façon.
0_2550A_Ferronnerie, Métallerie, fabrication porte et portail métallique, import et export de tous produits liées à l'activité.
0_2550A_Etude et realisation de tous produits par utilisation de procedes de fabrication modernes et de technologie dans leurs applications industrielles, notamment par tous procedes de moulage (bureau d'etude)
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, métallerie, charpente métallique, menuiserie, achat et vente de mobilier, d'objets de décoration et d'art de la table.
0_2550A_Métallerie, serrurerie, soudure et pose de clôtures.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, Métallerie, vitraux, création artistique, décoration intérieure et extérieure, vente de tous objets relevant de Ces domaines d'activités.
0_2550A_Ferronnerie, métallerie, serrurerie, charpentes et couvertures métalliques.
0_2550A_Ferronnerie Métallerie.
0_2550A_Découpage estampage et frappe à froid de ciseaux et de tous outils ou pièces de coutellerie et plus généralement de toutes pièces métalliques pour l industrie et le commerce.
0_2550A_Forgeron, fabrication de fers forgés, ferronnerie d'art, vente de meubles, de luminaires et d'accessoires de cheminée.
0_2550A_Fonderie d'acier.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie et automatisme de portails.
0_2550A_Fabrication et vente d'objets en fer forge, démonstration publique, initiation.
0_2550A_Fabrication transformation et négoce de produits dans le domaine de la tôlerie industrielle.
0_2550A_Tous travaux de soudure sur acier/ inox et alu, la conception, fabrication, rénovation, et la pose d'ouvrages métalliques pour l'intérieur et l' extérieur : marquises, Pergolas, escaliers, portails (avec ou sans Motorisatin), garde -corps, brises vues, mobiliers d' intérieurs et objets de décoration, enseignes, Menuiseries et fermetures métalliques(hors standard et sur mesure). La remise en état restauration, réparation et dépannage. La maintenance, réparation et fabrication sur mesure pour le secteur industriel. La Vene et pose de portails standards et menuiserie en aluminium.
0_2550A_Ferronnerie vente de ferronnerie.
0_2550A_Fabrication et commercialisation de produits et pièces dans les domaines sidérurgique métallurgique et mécanique destinés à l'industrie aéronautique et aux applications de défense et d'armement.
0_2550A_Création, acquisition, vente, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie, de la forge à chaud, de l'usinage et de l'industrie, de la mécanique générale ou toutes autres industries connexes.
0_2550A_Étude et réalisation métallurgique.
0_2550A_Ferronnerie, Métallerie, fabrication et restauration de portails, garde-corps, grilles, marquises, couteaux, réalisation d'objets en cuir + activité ambulante.
0_2550A_Forge et chaudronnerie.
0_2550A_Ferronnerie d'art et ouvrages de forge.
0_2550A_Ferronnerie, chaudronnerie, serrurerie, métallerie, charpente métallique, tous métiers du fer, entretien, réparation, traitement, pose de motorisation et d'accessoires.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, réparation de matériel agricole et de travaux publics, accessoirement menuiserie aluminium.
0_2550A_Ferrailleur, récupération de déchets triés, vide caves.
0_2550A_Maintenance de malaxeurs à béton, soudure, vente de cuves à béton ; réparation des toupies à béton.
0_2550A_Ferronnerie et soudures industrielles.
0_2550A_Ferronnerie serrurerie.
0_2550A_Ferronnerie d'art métallerie serrurerie fabrications et constructions métalliques estampage matriçage, marchand de biens.
0_2550A_Forge découpage et estampage.
0_2550A_Travail des métaux dont la forge, l'estampage, le Matriçage, le découpage et l'emboutissage, le montage par boulonnerie et visserie, la gravure sur métal et la gravure à outils, serrurerie et Métallerie.
0_2550A_La création, l'acquisition, la vente, l'exploitation de tous établissements industriels et commerciaux rentrant dans le cadre de la fonderie, de la forge et de l'industrie de la mécanique générale ou toutes les autres industries connexes. la prise d'intérêt dans toutes entreprises se rattachant directement ou indirectement à l'objet et aux activités Susvisées ou toutes les autres industries connexes.
0_2550A_Forge marine et agricole, serrurerie et métallerie.
0_2550A_Fabrication et vente de tous appareils et outillages mécaniques.
0_2550A_Ferronnerie serrurerie menuiserie métallique création pose et réparation de structures métalliques.
0_2550A_Ferronnerie artistique, Décoration d'intérieur et extérieur notamment du métal, Travaux de rénovation, Import Export de tous les produits non réglementés.
0_2550A_Fabrication et vente de produits métallurgiques.
0_2550A_Vente, entretien et révision de radeaux de survie pour toutes catégories de navires.
0_2550A_Ferronnerie et toutes activités complémentaires.
0_2550A_Soudure, ferronnerie, chaudronnerie, assemblage de métaux.
0_2550A_Fabrication, assemblage, entretien, maintenance de toutes pièces de chaudronnerie dans le domaine de la carrosserie industrielle, du matériel agricole et de matériels destinés aux TP et d'une manière générale conception et fabrication de toutes structures métalliques ; achat, vente et location de tous matériels et équipements industriels ou de pièces ou de consommables destines à l'industrie.
0_2550A_Forge, serrurerie et réparation de machines agricoles.
0_2550A_Metallurgie, ferronerie, fabrication et vente de materiel metallique
0_2550A_Fabrication, vente, transformation et prestations concernant la tôlerie, la ferronnerie, la serrurerie, la chaudronnerie et la menuiserie aluminium et inox pour les métaux.
0_2550A_Ferraille, récupération de déchets triés sans transformation, débarras.
0_2550A_Métallerie, fabrication et pose, ferronnerie d'art, chaudronnerie, maintenance.
0_2550A_Ferronnerie, fabrication, réparation, vente de tous objets en fer et autres métaux.
0_2550A_Ferronnerie d'art, serrurerie, mécanique, usinage et dépannage industriel , négoce, achat, vente, pose de portails, de pergolas et de rambardes menuiserie, ébénisterie, vente et pose.
0_2550A_Pièces forgées et mécaniques , fabrication, négoce, vente, conseil et études techniques de pièces d'estampage .
0_2550A_Ferronnerie.
0_2550A_Ingénierie, fabrication, assemblage, recherche, développement et commercialisation pièces de forge à chaud et à froid, notamment mais non uniquement pour l'industrie automobile et toutes activités connexes y compris celles ayant trait à la matière première.
0_2550A_Ferronerie art et bâtiment réparation matériels, travaux publics, terrassement, coordination chantiers, aménagements extérieurs.
0_2550A_Réparation de tracteurs agricoles et matériel agricole vente de matériel neuf et d'occasion serrurerie ferronnerie.
0_2550A_Férronnerie d'art : clôture portail torche garde corps escalier pergola appentis lustres.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fabrication d'articles mobiliers, fabrication d'ouvrages métalliques, serrurerie, restauration de patrimoine.
0_2550A_Ferronnerie Métallerie plomberie fabrication achat vente.
0_2550A_Forge estampage matriçage métallurgie des poudres toutes prestations d'entretien et de réparation de tous engins de navigation nautique toutes prestations de découpés plasma toutes prestations de Ferronnie.
0_2550A_Fabrication transformation commerce de la fonte et de l'acier industrie et commerce de tous autres métaux ou alliages avec applications similaires. Spécialités.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie, chaudronnerie, forge, sablage, métallisation, soudure et peinture sur tous types de métaux.
0_2550A_Travaux de forge, entretien, réparation de matériel agricole et entreprise de travaux agricoles.
0_2550A_Ferronnerie, serrurerie, automatismes de portails et réparation de matériel agricole.
0_2550A_Ferronnerie d'art, fabrication achat vente de tous objets à moterur (motos, voitures) fabrication transformation de pièces et mobiliers.
0_2550A_Construction métallique.
0_2550A_Ferronnerie, fabrication et pose, fabrication et pose de Menuiseries métalliques.
0_2550A_Ferronnerie d'art, vente de sandwichs à emporter et boissons non alcoolisées.
0_2550A_Ferronnerie et commercialisation de produits s'y rattachant.
0_2550A_Métallurgie, chaudronnerie, ferronnerie
0_2550A_Exploitation du savoir faire des Ets forges et estampages de château Regnault.
0_2550A_Production de pièces matricées.
0_2550A_Tous travaux de ferronnerie et de serrurerie tant en direct qu'en sous traitance ainsi que la fermeture aluminium PVC, volets roulants automatismes neuf.
0_2550A_Bronzier d'art.
0_2550A_Fabrication de tous articles de ferrures forgées, quincaillerie, coutellerie, estampage pour toutes industries, mécanique générale.
0_2550A_Ferronnerie, ferronnerie d'art,menuiserie métallique,décors,Muraillers pierré sèche.
0_2550A_Ferronnerie d'art, création d'enseignes figuratives et de girouettes, conseil et enseignement.
0_2550A_Le matriçage, l'usinage, le décolletage et la transformation en général de tous métaux et toutes activités similaires connexes et annexes.
0_2550A_Fabrication et commercialisation de fers à cheval, d'accessoires et de toutes pièces d'industrie composées de tous matériaux (acier, aluminium, alliages légers, matériaux composites, polymères et élastomères.
