0_5811Z_Prestation d'édition, de diffusion et de distribution de livres de tous genre.
0_5811Z_Edition, diffusion, et production de livres, et bandes dessinées ou tout autre moyen de publication. Réalisation d'illutration et animation autour du livre.
0_5811Z_Édition, événements littéraires.
0_5811Z_Fabrication Livesque et livres D image ventes D oeuvres D art picturales authentiques fabrication et vente de reproduction fabrication D images publicitaires.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Édition, création, distribution et diffusion de livres, de livres d'art et d'objets d'art de toute nature, production et réalisation d'oeuvre cinématographiques.
0_5811Z_Société d'édition et de formation.
0_5811Z_Toutes activités d'éditions et d'actions culturelles, formation et conseils dans ce domaine.
0_5811Z_Toutes activités et prestations dans le domaine de l'édition consistant notamment en la production pour son propre compte ou non de médias individualisables , livres, journaux, magazines, périodiques, bulletins et disques destinés à la vente .
0_5811Z_La production et la diffusion de livres ou de documents imprimés, et plus généralement l'édition de documents tous supports avec comme coeur de métier, l'industrie du livre au sens large (cahiers reliés, catalogues, fasicules, album, classeurs).
0_5811Z_La création et la commercialisation de tous produits, de tous services et de toutes oeuvres qui facilitent, qui Complémentent et qui rendent agréables tous les aspects de la vie des clients.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Exploitation d'une entreprise d'édition.
0_5811Z_Edition, publication, distribution et diffusion de livres et de guides nature sous la marque "Editions des Falaises" et les noms de collection suivants : "Beaux livres, Patrimoines vivants ; Petits galets ; Histoire et savoirs ; Nouvelles et littérature ; Cappucinos ; Mémoires de la ville ; Guides nature". Est exclu notamment de la présente cession, le droit au bail.
0_5811Z_Production et distribution d'oeuvres écrites et audiovisuelles - conseil et formation.
0_5811Z_Prestations dans les domaines de la communication, de l'édition, de la presse , de la publicité, de la télévision, du multimédia, de l'audiovisuel, du merchandising et de l'événementiel .
0_5811Z_L'édition et la commercialisation de livres, brochures, posters, calendriers, cartes postales illustrées et autres supports, la prise de vues, le développement et la commercialisation photographiques.
0_5811Z_Edition d'oeuvre littéraires, de livres et de brochures: formation, publication de livres numériques et de périodiques en ligne.
0_5811Z_Production, édition musicale, littéraire et artistique.
0_5811Z_Édition de livres et jeux.
0_5811Z_La conception, création, rédaction, diffusion, édition et distribution de contenus principalement rédactionnels et aussi audiovisuels, cinématographiques et musicaux sur tous types de supports papiers, numériques (internet), électroniques, audiovisuels.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Création, édition, production et diffusion de toute revue, publication, livre, jeux sur tous types de support et notamment électronique consacré à l'information du public sur tous types de sujets.
0_5811Z_Production, commercialisation et exploitation de livres et de revues.
0_5811Z_Édition de documentation technique.
0_5811Z_Edition de guides de voyage pour enfants en version papier et Internet.
0_5811Z_Relation commerciales, travail sur les manuscrits.
0_5811Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'édition à la librairie à l'imprimerie par tous procédés à la photographie à toutes techniques intéressant la production la fabrication et le commerce de livres de disques de bandes magnétiques ou Magnétoscopiques des films cinématographiques à long et court métrage de vidéo cassettes à l'édition électronique et télématique sur tous supports ou accès en ligne.
0_5811Z_Diffusion et distribution de livres images documents et autres produits dérivés.
0_5811Z_L'édition de livres, revues périodiques sur tous sujets, toutes formes et sur tous supports : papier, multimédia, internet.
0_5811Z_Edition et vente de toutes oeuvres littéraires ou audiovisuelles.
0_5811Z_La publication et la diffusion de tout ouvrage imprimé, tous travaux d'édition, de promotion et toutes activités s'y rapportant. Le commerce du livre et de toutes brochures d'information et de publicité, la régie publicitaire.
0_5811Z_Prise de participations financières, holding financière, gestion, administration, conseil en management et plus particulièrement, de ses propres filiales.
0_5811Z_Edition de livres consacres a des groupes de rock et des artistes musiciens et diffusion
0_5811Z_Édition, vente, publication de livres ou tout ouvrage sur tout support.
0_5811Z_Édition et distribution de livres.
0_5811Z_Editon de livres, arts graphiques, ateliers de création artistique, arts plastiques.
0_5811Z_Édition, achat, vente de livres, de publications et d'ouvrages , plus généralement, de tous articles de librairie et toutes opérations pouvant se rattacher, même indirectement, audit objet .
0_5811Z_La rédaction, l'édition, la distribution et la vente de livres et publica- tions de toute nature, qu'elles qu'en soient la forme, la présentation ou la périodicité , la création, la reproduction, la diffusion et au besoin la représentation par tous moyens et sui- vant tous procédés techniques quels qu'ils soient, de toute oeuvre littéraire, artistique, scienti- fique, éducative et d'une manière générale, de toute oeuvre de l'esprit.
0_5811Z_Edition personnalisée en ligne, aide à la création d'ouvrages personnels ou personnalisables, production et publication de livres.
0_5811Z_Édition, publication de livres et librairie.
0_5811Z_Promotion de l'imaginaire par tout moyen, notamment l'édition.
0_5811Z_Modèle photo et artistes. Editions de livres, librairie en ligne. Accueil de touristes.
0_5811Z_Édition sur tous supports et par tous moyens d'ouvrages d'écrits et de publications.
0_5811Z_Éditions de livres librairie édition et distribution de supports audiovisuels.
0_5811Z_Conception, réalisation et édition de livres en tous genres et en toutes formes.
0_5811Z_Publication, édition de livres de toute nature et sur tous supports, notamment sur support numérique et sur internet, développement et vente d'applications multimédia à vocation éditoriale.
0_5811Z_Éditions pour la jeunesse.
0_5811Z_L'impression, l'édition et la publication de livres, de classeurs à feuillets mobiles, de revues papiers et de travaux d'auteurs, la communication électronique d'informations, la vente, l'achat, la distribution, la diffusion, la commission de tous ouvrages, imprimés ou sous toute autre forme notamment audiovisuelle ou électronique, et en général toutes opérations d'édition pouvant présenter un intérêt commercial pour la société.
0_5811Z_Édition et librairie, gestion de son patrimoine immobilier.
0_5811Z_Éditions et activités connexes a l'édition de tout support écrit, audio, photographique, vidéo, informatiques et produits multimédias.
0_5811Z_Édition de matériel pédagogique pour l'animation de la dégustation de vins.
0_5811Z_Prestations d'édition de livres numériques et conseil en édition et vente de livres.
0_5811Z_Conception, réalisation, édition, distribution import-export de tous support conseil régie publicitaire conseil et communication marketing et publicité création hébergement de site internet.
0_5811Z_Édition de livres et leur commercialisation.
0_5811Z_Édition de bandes dessinées, de livres, de beaux livres, de production et d'objets dérivés relatifs aux articles précédemment nommés.
0_5811Z_Acquérir et gérer des biens meubles ou immeubles de toute nature et en général, effectuer toutes opérations ayant trait à cet objet en tous pays pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_5811Z_Édition, impression, création sur internet ou papier, concept publicitaire, formation Évenementielle sur tous supports.
0_5811Z_Edition, conception, fabrication, exposition, distribution et vente de livres et d'oeuvres d'artistes et toutes opérations servant à en assurer la promotion.
0_5811Z_Édition de livres électroniques.
0_5811Z_Edition de livres sous-traitance en édition création et réalisation d'outils graphiques de communication et évènementiel.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'édition, la diffusion, la distribution, la commercialisation de toutes oeuvres d'art, livres, revues, catalogues, cartes postales, calendrier y compris format numérique. à l'exclusion des activités d'impression, mais relatives à toutes celles qui seraient connexes complémentaires et accessoires à l'objet social.
0_5811Z_Édition sous toutes ses formes rédaction composition, mise en vente, diffusion, distribution de tous livres, revues et supports éditoriaux.
0_5811Z_Branche d'activité Edition Bandes dessinées, branche d'activité vente d'expositions et d'une branche d'activité Location d'expositions.
0_5811Z_Édition et vente d'ouvrages de littérature jeunesse.
0_5811Z_L'édition de livres de manuels scolaires, de brochures, de prospectus et de publications similaires, y compris l'édition de dictionnaires et d'encyclopédies (éditeur).
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Vente, par tous moyens, de tous objets ou d'articles de librairie , livres, publications, revues, gadgets de toute sorte, jouets, articles de Paris, aux librairies, grandes surfaces et tous magasins susceptibles de vendre ces produits .
0_5811Z_L'Exécution de prestations editoriales et toutes Activités accessoires a l'édition.
0_5811Z_Édition de livres et de revues, organisation de manifestations ou de salons, conseil aux bibliothèques et centres de documentation.
0_5811Z_Editions de livres et de cartes pôstales.
0_5811Z_Édition de livres manuels brochures sur support papier ou électronique -.
0_5811Z_Éditer diffuser et distribuer les ouvrages d'auteurs et promouvoir la création artistique et la culture.
0_5811Z_Maison d'édition, commerce de livres sur tous supports, publication électronique de livres, E-commerce.
0_5811Z_Conception, édition, vente de livres sur tous supports existants ou à venir, permettant la mise en valeur d'une uvre artistique , d'une photographie, d'un dessin et d'une aquarelle , organisation, animation d'expositions et de conférences sur la photographie .
0_5811Z_Édition de la diffusion, la Distributrion, la vente et la revente de tous livres. Prise de participations ou d'Intérets dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, Artisanles, industrielles, financières. Toutes activités de holding.
0_5811Z_Édition.
0_5811Z_Recherche, conclusion, exécution d'éditions musicales et de contrats d'enregistrements phonographiques, réalisation, production, distribution et exploitation de films courts métrages cinématographiques, audiovisuels, multimédias par tous les procédés connus ou inconnus à ce jour.
0_5811Z_Édition et commercialisation de livres.
0_5811Z_Edition de manuels d'enseignement. Création de logiciels et gestion de sites Internet orientés enseignement.
0_5811Z_Édition conseil et formation.
0_5811Z_Édition, vente d'uvres originales ou d'ouvrages sur tous supports et toutes opérations connexes.
0_5811Z_L'édition d'un guide.
0_5811Z_Éditions de livres, de revues , papier, cartons et produits en toute matière produits de l'imprimerie
0_5811Z_Fonds de commerce d'éditeur.
0_5811Z_Édition et vente de livres en tout format dans le domaine de la décoration et arts de la table, conseils et études appliqués à la décoration intérieure et arts de la table, home Staging, conception et design conseil en communication et organisation d'évènements, vente en ligne de meubles d'objets décoratifs et de produits des arts de la table.
0_5811Z_Edition communication conseil organisation conception développement D événement publicité exécution d'études/ travaux création tous supports.
0_5811Z_Edition et exploitation de tous droits d'utilisation, rattachees au livre et a la presse, achats et ventes de livres et tous derives, jouets, audiovisuel, creation et utilisation de lignes de produits et de ses derives sur tous supports
0_5811Z_Exploitation d'une maison d'édition de produits culturels.
0_5811Z_Création, édition, distribution, Réprésentation de jeux, jouets, articles de loisirs, appareils et équipements électroniques, commerce de jeux, jouets, articles de loisirs, appareils et équipements électroniques, décoration et cadeaux, vente, achat, importation, exportation, distribution de tous articles de loisirs, jeux, jouets, appareils et équipements. intermédiaire commercial.
0_5811Z_Édition de livres et de journaux.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition de livres et autres produits éditoriaux sur tous supports direction d'ouvrages conseil et audit en édition.
0_5811Z_Édition, publication, adaptation, diffusion, exploitation de toutes uvres de l'esprit, de tous ouvrages, de toutes revues ou de publications quelconques , à caractère littéraire, scientifique artistique, éducatif et culturel. Utilisation de tous supports sonores et audio visuels. Production et location de films, de disques et de cassettes .
0_5811Z_Edition de livres, plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement de la société.
0_5811Z_Édition de guides touristiques. Conception, mise en en oeuvre, distribution et commercialisation de guides touristiques.
0_5811Z_Edition et vente de livres.
0_5811Z_Édition de tous ouvrages, fabrication, commercialisation de tous produits et services sous le nom > Ready Made < et toutes déclinaisons du même nom , ou toutes marques créées par la société .
0_5811Z_Édition, vente de livres et de toutes autres parutions , achat, vente, import-export, négoce, distribution, présentation, exploitation de tous produits destinés aux arts et au jardin. Etudes et conseil en matière d'art et d'horticulture .
