0_5811Z_Conception, réalisation, traduction, édition, commercialisation d'ouvrages dans les domaines du travail du bois , livres, vidéo, cédéroms et autres supports numériques, documents Internet, leur diffusion sur forme de sons, d'images ou de textes .
0_5811Z_Réalisation et diffusion de livres de revues de cd ou de tous supports permettant de developper cette recherche.
0_5811Z_Édition de livres ou de toute oeuvre écrite ou photographique. Édition de livres, de revues et réalisation, fabrication, diffusion de tout objet ou oeuvre écrite, photographique, audiovisuelle, dans le domaine spirituel et culturel.
0_5811Z_Vente de produits diététiques, épicerie fine, éditions, diffusion de livres.
0_5811Z_Presse, achat, vente, édition multimédia, impression du livre, programmes audiovisuel, supports héraldiques.
0_5811Z_Conception, édition, diffusion et vente de livres, de manuels scolaires, de partitions musicales et de CD, sur tous supports. Conception, réalisation, suivi de fabrication de tous supports papiers ou numériques (livres, catalogues, publicités, sites web...). Conseil et formation liés aux activités précitées.
0_5811Z_Édition et diffusion de tous ouvrages imprimés, ouvrages cartographiques, ouvrages d'art (reproductions, photographies, gravures. Achat et vente de livres neufs, commercialisation de livres version papier et/ou néumérique, tous travaux d'expertise liés aux ouvrages anciens ou moderne.
0_5811Z_L'édition, la conception, l'impression, la vente, la diffusion de livres et de tous supports sur papier. La conception, production, reproduction et commercialisation de produits numériques ou Audiovisuels ou pédagogiques.
0_5811Z_Conception, création et réalisation oeuvres ou prestations personnalisées notamment littéraires et ou visuelles.
0_5811Z_Edition de livres et multimédia.
0_5811Z_Edition, diffusion, distribution de livres et docu ments imprimés (affiches, cartes, albums) et articles de papeterie, photos auprès des librairie et magasins spécialisés.
0_5811Z_Édition de livre mise en relation d'auteurs et de lecteurs vente en ligne.
0_5811Z_Tant en France qu'à l'étranger et sous réserve du respect des dispositions légales et réglementaires propres à ces activités , édition, diffusion, création, production, acquisition, revente d'ouvrages d'uvres et/ou de produits de toute nature et sur tous supports, dans le domaine de l'édition et/ou de l'audiovisuel. Plus généralement, de la communication, ainsi que toutes opérations ayant pour objet la protection de ces ouvrages, uvres et/ou produits, conformément à la législation applicable, en matière de propriété intellectuelle et artistique .
0_5811Z_Édition de livres électroniques.
0_5811Z_L'édition, la diffusion et la vente de livres en librairie par tout autre moyen et publications de toute nature, quels qu'en soient la forme, la présentation et la périodicité, la création, la reproduction, la diffusion, et au besoin, la représentation par tous moyens et suivant tous procédés techniques quels qu'ils soient, de toute oeuvre littéraire, artistique, scientifique, éducative et , d'une manière générale,de toutes oeuvres de l'esprit.
0_5811Z_Edition, diffusion, publication de livres, de revues périodiques, de journaux ainsi que des ouvrages techniques. Création de modèles, production par sous-Traitance ou importation et vente de vêtements.
0_5811Z_L'édition de l'oeuvre littéraire intitulée Les Royaumes de Natchka dont l'auteur est Madame Sophie du Verdier de Genouillac, ce sous toutes formes, notamment par impression sur support papier, par enregistrement sur divers supports ou par faculté de Téléphargement sur site Web.
0_5811Z_La rédaction, l'adaptation, l'édition, la publication, la traduction, la commercialisation, la distribution et la diffusion de toutes oeuvres, livres, publications, logiciels, produits multimédia de toutes sortes, ouvrages graphiques et moyens éducatifs, audiovisuels, nouveaux ou existants, notamment dans le domaine de l'enseignement des langues et de l'informatique, professionnel, bureautique, scientifique, académique et de la recherche, toutes opérations d'édition, de publication, de diffusion, de livres, de formation et d'application relatives soit à ces matériels eux-mêmes, soit aux principes et méthodes qui en déterminent la création ou l'usage ; la conception, le développement et l'organisation des tests par ordinateur et tout autre service aux clients dans ce domaine.
0_5811Z_Édition, diffusion, production, commercialisation de contenus sous toutes ses formes et par tous moyens , conseil, formation, toutes opérations commerciales, courtage, négoce et échanges .
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition de livres sous forme imprimée électronique (CD, écrans), audio ou encore sur internet, toutes prestations annexes non réglementées dans tous les domaines.
0_5811Z_Edition de livres consacres a des groupes de rock et des artistes musiciens et diffusion
0_5811Z_Édition, diffusion de livres et de publications relevant de tous les genres , packaging éditorial, rewriting, conseil en écriture et communication écrite. Plus généralement, toutes activités se rapportant à l'objet social .
0_5811Z_Exploitation d'une entreprise d'édition (livres, multimédia, vidéo, Dvd...), De représentation artistique et littéraire, de vente, édition, fabrication.
0_5811Z_Achat, vente, édition de tout objet d'art et de toute publication s'y rapportant et plus généralement toute opération pouvant aider ou contribuer à la réalisation de l'objet social.
0_5811Z_Editions de livres, format papiers et numériques.
0_5811Z_L'édition de livres, de manuels scolaires, de brochures, de prospectus et de publications similaires, y compris l'édition de dictionnaires et d'encyclopédie, l'édition d'atlas, de cartes et de plans, l'édition de livrs audio, l'édition d'encylopédies et ouvrages similaires sur CD. Editions de magazines, revues et d'autres périodiques, de caractère technique, professionnel ou d'intérêt général, paraissant moins de 4 fois par semaines.
0_5811Z_Activité de création, d'édition d'ouvrages, conception de livres-coffrets, thématiques, négociant en gros et détail, conseils aux entreprises (marketing, référencement financier douanier).
0_5811Z_Édition de livres et albums pour la jeunesse.
0_5811Z_Édition et publicité sous toutes ses formes. Action et communication.
0_5811Z_Éditions de livres conception commercialisation et distribution de livres accessoires jouets sur supports papier et numériques.
0_5811Z_Edition de livres sous tous formats et tous supports ainsi que les activités s'y rapportant.
0_5811Z_Édition de livres, de revues et de magazines.
0_5811Z_Édition et diffusion de livres et produits dérives pour la santé et le bien être.
0_5811Z_Édition de livres sous forme papier et numérique.
0_5811Z_Edition et distribution de matériel pédagogique d'éducation routière.
0_5811Z_Éditions et publications de livres et de tous ouvrages littéraires sous toutes ces formes.
0_5811Z_Vente d'objets mobiliers en auto entreprise.
0_5811Z_Production et commercialisation d'ouvrages écrits par mademoiselle Marie Vallet, médecin nutritionniste. Formation en nutrition.
0_5811Z_Édition, traduction, distribution et commercialisation de livres, de documents divers et de photos, production audiovisuelle, multimédia et internet, commerce et vente d'objets et produits divers.
0_5811Z_Edition et commercialisation d'ouvrages ou toute autre production artistique tant en France qu'a l'etranger
0_5811Z_L'édition d'ouvrages de toute nature et de brochures sous toutes ses formes y compris numérique et de logiciels informatiques, organisation de conférences culturelles.
0_5811Z_Édition littéraire, musicale, le dépôt de brevets, la production, télévisuelle, cinématographique et artistique, l'achat et la vente d'oeuvre d'art et d'objets de collection.
0_5811Z_Édition de livres conseil éditorial création production multimédia conception commercialisation de produits dérivés.
0_5811Z_Edition de livres et vente.
0_5811Z_Conception, édition, réalisation et diffusion de publications de presse, livres et brochures.
0_5811Z_Édition et distribution (création, sous-Traitance, achat, revente) de tous supports sous quelque forme que ce soit: imprimés, Reprographies, enregistrés, dupliqués etc ou non se rapportant au secteur d'activité de la communication : librairie, Papéterie, publicité, télécopie, matériels et supports informatiques, audio-visuels et Télématiques. Édition de guides de randonnées.
0_5811Z_Édition de tous ouvrages d'art, de livres, de publications ou d'objets destinés à tout public sur tous supports et diffusés par tous moyens , conception, réalisation, commercialisation de tous documents graphiques. Edition, acquisition, vente, publication de tous droits d'auteur ou d'uvres .
0_5811Z_Édition de livres tous formats papier et électronique tous segments jeunesse beaux livres agendas et pour tous pays.
0_5811Z_Prise de participations, directes ou indirectes, par tous moyens, dans toutes entreprises, sociétés, françaises ou étrangères et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5811Z_Édition distribution diffusion d'ouvrages d arts de littératures d essais et d autres supports lies a la communication a l'information création graphique communication visuelle illustration organisation d événements exposition.
0_5811Z_La création l'acquisition l'exploitation de tous fonds d'éditions et notamment sans que cet exemple soit limitatif celui de la collection les lettres nouvelles de Maurice Nadeau.
0_5811Z_Galerie d'art.
0_5811Z_L'édition de roman d'auteur, le coaching d'écriture, la diffusion de vidéos promotionnelles et de livres audios.
0_5811Z_Edition, publication, commercialisation, distribution, diffusion, promotion de toutes oeuvres et publications sur tous supports dans tous domaines dont ceux de l'art, du luxe, du voyage, de la mode, de la culture et des loisirs.
0_5811Z_La conception et l' édition d' ouvrages et de livres de toute nature, sur tous types de supports, et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l édition d' ouvrages et de livres. Tous travaux de secretariat, bureautique, services généraux, conseil et optimisation administrative, gestion de l' organisation interne, prestations administratives diverses, classement, archivage et prestations accessoires.
0_5811Z_Création, édition, diffusion, distribution et vente de produits culturels, le plus souvent sous la forme de livres.
0_5811Z_L'édition, l'achat et la vente de livres, le commerce électronique, la création et la vente de produits ou services par l'intermédiaire du réseau internet, la commercialisation de tout type de produits notamment sur internet. L'assistance, l'activité, le conseil logistique, le stockage et l'entreposage d'objets, la distribution, la préparation de commande. La consultation informatique auprès des entreprises et des particuliers. Le conseil, le développement, l'installation, la maintenance, le dépannage informatique, la création et la maintenance de site internet.
0_5811Z_Édition Multi support.
0_5811Z_Édition musicale, littéraire, audiovisuelle sous toutes formes et sur tous supports connus ou à connaître.
0_5811Z_Activité d'édition, de traduction, de publication et de diffusion d'ouvrages sont ceux de Cizia Zyke édition, promotion, valorisation et distribution d'oeuvres de tous autres auteurs sous toutes les formes (livres, bandes déssinées, poster, jeux et produits dérivés) et plus généralement toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'objet social. Editions et promotions de tous produits audiovisuels, promotion de spectacles, production et agent d'artistes.
0_5811Z_L'édition, la diffusion, la distribution et le négoce de toutes oeuvres littéraires et artistiques, ainsi que l'organisation d'expositions, de manifestations culturelles et d'ateliers littéraires et artistiques.
0_5811Z_Maison d'édition de livres papier et numérique enrichis, prêt et vente de livres papier et numérique, enrichissement de livres par des contenus éditoriaux sous toute forme, prestations de services via une plate-forme d'édition numérique d'enrichissement de livres auprès des éditeurs et des auteurs appelés hors texte, plus généralement toutes activités connexes et/ou annexes susceptibles de développer l'objet social.
0_5811Z_Édition, élaboration et gestion de concepts éditoriaux.
0_5811Z_Édition livres papier numériques;organisation D évènements culturels commercialisation produits culturels multimédia négoce droits auteurs.
0_5811Z_Édition de livres presse papeterie numérique jeux, tout projet éditorial dans les domaines de l'édition, de la presse, du multimédia, du numérique, du jeu, de la papeterie.
0_5811Z_Editrice de livres, vendeuse sur les salons.
0_5811Z_La création et la commercialisation de tous produits, de tous services et de toutes oeuvres qui facilitent, qui Complémentent et qui rendent agréables tous les aspects de la vie des clients.
0_5811Z_La société a pour objet, tant en France qu'a l'étranger les activités suivantes : l'édition sous toutes ses formes, la rédaction, la composition, la mise E n'vente (sous toutes ses formes), la diffusion, la distribution, la promotion de tous livres et revues périodiques ou non. La reproduction de tous documents sur tous supports, notamment papier, visuel, Audiovisuels, vidéo, numérique.
0_5811Z_Edition, publication, distribution, diffusion et commercialisation de livres et d'oeuvres littéraires de tous genres, sur tous supports écrits, audiovisuels, numériques et/ou multimédias ainsi que toute activité se rapportant au métier de l'édition. Edition de romans, d'ouvrages géopolitiques et de carnets de route, de biographies, d'essais, d'ouvrages photographiques et de récits. Edition de bandes dessinées. Editions d'oeuvres littéraires et/ou artistiques sur tous supports papiers, audio-visuels et/ou multimédia. Edition de journaux et magazines - édition de documents publicitaires. Production audiovisuelle à caractère journalistique ou documentaire. Production audiovisuelle à caractère promotionnel de CDROM, de CD et/ou DVD. Production audiovisuelle à caractère littéraire. Editions de livres publicitaires ou promotionnels.
0_5811Z_Création, édition, réalisation et commercialisation de livres, jeux, livrets, matériel pédagogique, réalisation de prestations de formation.
0_5811Z_Édition sous toutes ses formes, presse, production audiovisuelle.
0_5811Z_Toutes opérations d'édition recherche auteurs et illustrateurs lecture manuscrits recherche artitisque et iconographique lancement accompagnement promotionnel cession des droits dérivés.Diffusion commercialisation d'ouvrages livres revues.Création d'exposition manifestation culturelles.
0_5811Z_Éditins (livres jeux) sur tous supports.
0_5811Z_Tant en France qu'à l'étranger, édition, rédaction, réalisation, traduction et publication d'ouvrages , réalisation du contenu éditorial de revues .
0_5811Z_Éditions, créations, diffusion d' oeuvres originales.
0_5811Z_L'édition et la diffusion d'essais, de beaux livres et, d'une manière générale, de tout genre litteraire, la coédition de tels ouvrages, leur commercialisation. Toutes opérations d'édition, achat et vente de droits de reproduction sur tous ouvrages littéraires et artistiques et, en général, toute opération se rapportant à l'édition.
0_5811Z_Édition de livres, réalisation et distribution.
0_5811Z_Création de produits culturels et de divertissement , édition de disques, de cassettes, de jeux, de jouets et de films. Production de films de cinéma et de produits culturels.
0_5811Z_Rédaction d'ordres pour le compte de tous mandants d'articles de presse et de tous documents dans le domaine audiovisuel et incluant leur présentation , leur réalisation et leur production, ainsi que la perception de tous droits d'auteur y afférents. Ecriture, édition de livres de toute nature, de scénari audiovisuels et cinématographiques. Conception, réalisation, sous-traitance de livres d'art, d'albums, de guides, de biographies, d'anthologies, de dictionnaires ou de revues. Perception et gestion de tous droits d'auteur afférents, direction de collections de livres de toute nature .
0_5811Z_La production de concerts, de tournées en Acquerrant la licence d'entrepreneur de spectacles, la production, la promotion, la distribution et la diffusion de toutes oeuvres de l'esprit sur tous supports existants ou à venir, la gestion, l'administration, l'assistance et le conseil de gestion à toutes personnes morales ou physiques.
0_5811Z_Toutes opérations relatives  à  l'édition, diffusion, distribution de livres et oeuvres de l'esprit,  négoce d'instruments de marine et matériels, accessoires  à  la navigation.
0_5811Z_Édition, distribution de tous biens et de tous articles annexes.
0_5811Z_Édition de livres vente de marchandises.
0_5811Z_Objet social : fabrication de materiels, articles et produits litteraires, musicaux, artistiques et ludiques, extension
0_5811Z_Toutes opérations commerciales ou industrielles se rapportant à la création, l'édition, la librairie, l'imprimerie par tous procédés, la reproduction, la distribution et la vente, toutes techniques intéressant la création, la production, la fabrication et le commerce de livres, disques, bandes magnétiques ou Magnétoscopiques, films longs et courts métrages, vidéocassettes et droits numériques, Cd, Dvd, Cd Rom, et plus généralement à tous autres procédés connus ou inconnus de production et de diffusion de l'écrit, du son, de la parole, de la musique et de l'image, séparément ou ensemble.
0_5811Z_Édition et vente de guides touristiques.
0_5811Z_Édition publication et distribution de livres.
0_5811Z_Edition, vente, courtage, representation de livres, de tout ce qui se rapporte au domaine de la chose imprimee en general : de tout autre support de diffusion du savoir, disques, cassettes, C.D. Rom, site on line, films. Acquisition, creation et exploitation de tous fonds de commerce de librairie, d'edition ou ayant un rapport direct ou indirect avec celui-ci
0_5811Z_L'édition la production l'achat la vente la location la diffusion l'importation l'e'xportation de tous documents livres ouvrages et en général tout ce qui concerné l'industrie et le commerce du livre sous toutes ses formes.
0_5811Z_Édition et commercialisation de livres, revues, cahiers, lettres.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Un fonds de commerce relatif à la Publicationles cahiers de la Puériculture.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Prestations relatives à l'édition, à la mise sous pli et à l'expédition de tous types de documents.
0_5811Z_Edition, vente de periodiques et de livres
0_5811Z_Édition de livres, photographie.
0_5811Z_Édition, publication et commercialisation de livres numériques (Ebooks) ainsi que la mise en place possible des services d'une agence de communication.
0_5811Z_Édition et commercialisation de guides de loisirs et tous autres guides et toutes activités liées à l'édition de guides.
0_5811Z_Éditeur (sans édition de périodiques) vente en ambulant de livres, vente et commerce des produits alimentaires et autres.
0_5811Z_Conception et realisation d'ouvrages, plaquettes, depliants, catalogues, magazines, toutes publications imprimes et couverture de livres, realisation qui comprend la reecriture, preparation typographique, mise au point de manuscrits, recherche iconographique, lecture, correction
0_5811Z_Éditions de tout ouvrage littéraire - conseil et courtage en édition.
0_5811Z_Édition de livres et d'objets dérivés.
0_5811Z_Edition - Expertise de tous livres.
0_5811Z_Edition de livres, de manuels scolaires, de brochures, de prospectus et de publications similaires y compris l'édition de dictionnaire et d'encyclopédies.
0_5811Z_Édition, conception, réalisation, édition de supports de communication , conception et réalisation de toutes opérations de communication
0_5811Z_Édition de livres et de revues.
0_5811Z_Édition de livres, diffusion.
0_5811Z_Éditeur.
0_5811Z_Edition de livres, revues et périodiques, formation, conseils et accompagnement de stratégie.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Édition et vente de livres de cuisine, cuisine à domicile avec fourniture des denrées alimentaires, achat et vente de produits alimentaires et vins.
0_5811Z_Édition publication production et diffusion sous quelque forme et support que ce soit de tous produits à caractère culturel organisation de toutes manifestations destinées à la promotion Desdits produits.
0_5811Z_Toutes opérations de presse, d'édition, de publication et de communication, développement de services et de produits de communication , organisation d'événementiels, d'opérations de promotion et de toute action commerciale liée à la communication et ce, par tous moyens .
0_5811Z_Édition d'ouvrages, de revues et de documents divers, tels que supports papiers ou D.V.D., prestations de services en édition et en communication , vente desdites publications et également de tout autre publication jugée opportune dans le cadre d'une librairie ambulante ou sédentaire, créée par la société à cet effet. Production de documents audiovisuels et d'actions de formation pluri-disciplinaires .
0_5811Z_Financement de tous moyens, d'équipements et d'infrastuctures visant à développer les techniques et les moyens de formation, de conseil et de communication , édition de livres et exploitation des droits d'auteurs .
0_5811Z_Edition et vente de livres.
0_5811Z_Édition de livres et de bandes dessinées , diffusion de ces ouvrages, édition de périodiques et services de recherche d'anciens ouvrages .
0_5811Z_L'édition, l'achat, la vente, la fabrication et la distribution de livres, périodiques, brochures et imprimés. d'une façon générale l'exploitation de tous produits d'édition graphique, sonores, audio-visuels et ce sur tous supports. la commercialisation de tous produits annexes et dérivés, ainsi que la négociation des droits d'exploitation y afférents.
0_5811Z_Conception, production et gestion de supports de publicité et d'information , conseil en communication .
0_5811Z_Edition sous toutes ses formes
0_5811Z_L'édition la promotion l'impression la distribution la production la diffusion le commerce sous toutes ses formes de tous textes littéraires de tous articles produits ouvrés concernant la littérature la poésie le journalisme l'art la publicité la photographie sous toutes ses formes et sur tous supports.
0_5811Z_Édition, publication, adaptation, diffusion, exploitation de toutes uvres de l'esprit, de tous ouvrages, de toutes revues ou de publications quelconques , à caractère littéraire, scientifique artistique, éducatif et culturel. Utilisation de tous supports sonores et audio visuels. Production et location de films, de disques et de cassettes .
0_5811Z_En France et à l'étranger: édition de livres, albums et périodiques, et plus généralement édition sous toutes ses formes, exposition, vente, courtage de toute oeuvre graphique (affiches, peinture). Conception et animation de sites internet, régie publicitaire, production audiovisuelle sous toutes ses formes, publicité.
0_5811Z_Éditions de livres, agence photographique.
0_5811Z_Éditions musicales, art graphique et productions, achat/vente de tous biens culturels ou connexes par tous réseaux de commercialisation en gros ou au détail.
0_5811Z_Édition de livres personnalisés pour enfants, vente de cadeaux personnalisés pour enfants, vente d'accessoires de mode pour femmes.
0_5811Z_Edition d'oeuvres littéraires et de diffusion.Edition de livres, diffusion.
0_5811Z_L'édition la production et la commercialisation de livres et revues.
0_5811Z_Édition, diffusion, distribution d'OEuvres sous formes de livres ou de tout autre type de support.
0_5811Z_Edition diffusion d'oeuvres et services numériques et autres supports concernant les vins, la gastronomie, produits de luxe.
0_5811Z_Édition,impression,diffusion,importation exportation,représentation commercialisation de tous livres,ouvrages de bibliothèque et de Ttes méthodes d'art et de culture,quelque soit leur support,ainsi que création et promotion de supports publicitaires.
0_5811Z_Édition de livres manuels brochures sur support papier ou électronique -.
0_5811Z_Édition et commercialisation de livres et de tout imprimé.
0_5811Z_Édition sur tous supports (papier et numérique), vente de produits dérivés sur tous supports.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Édition.
0_5811Z_Edition, publication, distribution et diffusion de livres et de guides nature sous la marque "Editions des Falaises" et les noms de collection suivants : "Beaux livres, Patrimoines vivants ; Petits galets ; Histoire et savoirs ; Nouvelles et littérature ; Cappucinos ; Mémoires de la ville ; Guides nature". Est exclu notamment de la présente cession, le droit au bail.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Edition, création, publication et exploitations de tous supports, acquisition et exploitation et vente de droits d'auteurs, de tous brevets, licences et procédés se rattachant à des objets exploités par la société. Conseil en communication, marketing, graphisme, vente de tous produits et objets publicitaires, organisation d'expositions salons foires et marchés.
0_5811Z_Édition de tous ouvrages.
0_5811Z_Etude de l'histoire et de la chronologie comparee en creant et en editant des documents de style synoptiques : communiquer ses travaux notamment par voie de publication, conferences, voyages a theme, collaborer avec des organismes de formation
0_5811Z_Édition de livres, livres Cd, cartes postales, jeux.
0_5811Z_Édition de livres (pour enfants).
0_5811Z_Création et édition littéraire.
0_5811Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, édition, distribution, conception de tous livres, d'ouvrages, de brochures, d'imprimés, de phonogrammes, de vidéogrammes, quel que soit leur support .
0_5811Z_Édition et diffusion par tous moyens d'ouvrages scolaires et parascolaires.
0_5811Z_Éditions de livres (romans, nouvelles, livres jeunesse, etc..).
0_5811Z_L''écriture la conception l'édition la diffusion et la commercialisation de livres guides et applications informatiques ainsi que la réalisation d'illustrations.
0_5811Z_Création et réalisation d'ouvrages, édition, diffusion, et distribution de tous ouvrages, création et réalisation de tous travaux de communications.
0_5811Z_Édition numérique et traditionnelle.
0_5811Z_Conception réalisation et exploitation de supports de communications.
0_5811Z_Recherche et développement de nouveaux procédés de restauration de monuments historiques en biotechnologie, journalisme, vente de photographies, maison d'édition.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Publication de livres magazines et ouvrages sous toutes leurs formes physiques ou virtuelles . Gestion des droits littéraires directs et indirects.
0_5811Z_Édition musicale sous toutes ses formes, la prise de participation directe ou indirecte dans toutes affaires ou opérations pouvant se rattacher a cet objet.
0_5811Z_Édition, publication, diffusion par tous moyens en France et dans tous pays, d'ouvrages à vocation informatique, éducative ou culturelle, organisation de conférences, colloques, conseil en édition.
0_5811Z_Éditions de livres, revues et périodiques, Communication écrite , Programmation et coordination d'événements , Conseil, programmation et coordination d'études et de recherches.
0_5811Z_Toutes operations concernant les arts graphiques, representation, impression, edition et distribution : toutes activites annexes notamment l'expression graphique sur tout support ou objet en metal vil ou precieux ou tout autre materiaux, medailles, montres, bagues et bijoux
0_5811Z_Édition à l'enseigne > Editions Centre < , vente de livres et de tous produits dérivés à l'enseigne > Librairie Franc Comtoise <, ainsi que l'exploitation de toutes autres activités s'y rapportant .
0_5811Z_Création publication et diffusion de documents Print et numériques destinés à la classification des golfs sur tous supports et médias.
0_5811Z_Édition packaging.
0_5811Z_Édition, diffusion de livres et documents historiques, édition de Livrs; édition de revues et périodiques.
0_5811Z_Editions de livres, réalisation de produits de communication, prestation de service dans l'édition de livres, revues.
0_5811Z_Éditions de livres religieux, philosophiques, culturels ou de société.
0_5811Z_Edition de livres, e book, cd, conseil et stratégies.
0_5811Z_Production et édition d'uvres littéraires, artistiques, musicales, théâtrales, audiovisuelles ou cinématographiques , exploitation de tous droits patrimoniaux ou de droits à la personnalité et utilisation de tels droits dans le domaine de l'audiovisuel ou du média. Exploitation du droit au nom à l'image. Conseil et analyse financière dans tous les domaines liés à l'économie nationale et internationale .
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition, coordination, production, publication, diffusion, commercialisation, exportation et importation d'écrits imprimés, de livres, journaux et plus généralement de tout moyen de communication au moyen de tous supports écrits, audiovisuels, télématiques ou multimédia présents et à venir, tout procédé ou multimédia présents et à venir, utilisant tout procédé technique connu ou inconnu, conseil, exploitation, location, achat, vente, distribution, commercialisation, exportation et importation de tous matériels ou logiciels bureautiques, télématiques, audiovisuels, multimédia et de tous produits dérivés ou accessoires.
0_5811Z_Édition, traduction, transcription et diffusion de tous manuels, ouvrages, livres, cartes postales, jeux éducatifs, cassettes d'auteurs
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Maison d'édition de bandes dessinées, de livres illustrés, de romans graphiques et de tous articles dérivés de l'image de bandes dessinées , de figurines, d'articles de papeterie et d'affiches .
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition, achat, vente de livres, de publications et d'ouvrages , plus généralement, de tous articles de librairie et toutes opérations pouvant se rattacher, même indirectement, audit objet .
0_5811Z_Edition de livres production de C D conception promotion distribution de tout type d'ouvrage en rapport avec la santé et le bien-être.
0_5811Z_Édition, réédition, publication de toutes oeuvres littéraires, scientifiques ou autres, achat et rachat desdites oeuvres et leur vente, conclusion de tous contrats avec les autres auteurs de ces oeuvres avec toutes autres personnes pouvant concourir à la confection, au lancement et à la vente de tous matériels scolaires et jeux, toute diffusion, reproduction ou adaptation par tous procédés auditifs ou visuels.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Conception, édition, impression, réalisation de tous livres et de tous objets et campagnes publicitaires sur tous supports - L'acquisition, la propriete, l'administration et la location et l'exploitation par bail ou autrement, de tous immeubles, biens ou droits immobiliers et de toutes parts ou actions de toutes societes immobilieres.
0_5811Z_Éditions de livres et ateliers découverte culturelle.
0_5811Z_Edition, publication litteraire, scientifique, d'illustrations et artistiques et autres publications, leur creation et leur exploitation, etude, preparation, organisation, entreprise, soit pour son compte, le compte de tiers, comme concessionnaire, agent ou autrement, pour tous produits, non reglementes, du commerce, par tous procedes de presse ou audiovisuels, cassettes video, audio et hybrides
0_5811Z_L'édition, la production, la diffusion et la vente de livres, CD, DVD, logiciels sur supports physiques ou numériques et d'une manière générale sur tous supports anciens ou à venir.
0_5811Z_L'édition de livres et cartes postales, la vente en gros et au détail de carterie.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Édition, publication, diffusion, commercialisation et promotion de tous livres et oeuvres littéraires à l'exception des publications de presse, acquisition et exploitation de tous droits de reproduction et de représentation de toutes oeuvres littéraires, audioviduelles et figuratives.
0_5811Z_Un fonds de commerce spécialise dans les activités suivantes la publication et l'édition, entre autre d'un magazine mensuel intitule décision santé et de ses suppléments paraissant quatre fois par an, décision santé profession médecin et décision santé le pharmacien hôpital (le magazine) qui traitent de la gestion et de l'organisation de la santé ainsi que de l économie médicale et s'adressent aux professionnels des milieux hospitalier et aux établissements de santé et l organisation d'événements médicaux.
0_5811Z_Édition de livres et revues, organisation d'expositions et d'événements associés à la promotion des publications ou du travail des auteurs. organisation d'expositions et d'événements associés à la promotion de l'activité de la société, vente, diffusion et distribution par tous moyens de livres et de revues.
0_5811Z_Edition de livres et vente par correspondance de livres et de tout produit non alimentaire.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Edition,publication,diffusion et commercialisation de livres et de contenus éditoriaux.
0_5811Z_Éditions de livres.
0_5811Z_Écriture et édition de livres autres activités artistiques : photos écriture et dessin.
0_5811Z_L'édition de livres, d'enregistrements audio ou vidéo, de publications électroniques ou sur tout support, la commercialisation de jouets, de jeux et tous autres produits dérivés des précédents.
0_5811Z_Édition multimédia, photocomposition, correction et réécriture.
0_5811Z_La diffusion de l'écriture théâtrale ainsi que la promotion de ses auteurs la société développera particulièrement son action au moyen de l'édition publication et diffusion de livres et revues ainsi que de toutes les activités annexes se rattachant aux créations liées aux arts du spectacle et activités éducatives hors activités réglementés.
0_5811Z_Vente de cartes postales, diapositives, livres, matériel audiovisuel, édition de livres, prestation de service en audiovisuel vente de souvenirs, éditions de livres sur papier numérique applicatif, prestation de service avec notamment tirage d'art.
0_5811Z_Édition et distribution de livres.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Société d'édition.
0_5811Z_Edition de toutes oeuvres, livres, revues, disques, photos, cassettes audio et video C.D.-rom, tous procedes audiovisuels ou informatiques, achat, vente, representation, livres, disques, photos, cassettes video, C.D. com
0_5811Z_Edition d'ouvrages pédagogiques.
