0_5811Z_L''écriture la conception l'édition la diffusion et la commercialisation de livres guides et applications informatiques ainsi que la réalisation d'illustrations.
0_5811Z_Éditions d'ouvrages, création de contenu éditorial, diffusion et commercialisation des livres.
0_5811Z_Éditions et vente de mes livres.
0_5811Z_Édition de livres, diffusion.
0_5811Z_Vente de produits diététiques, épicerie fine, éditions, diffusion de livres.
0_5811Z_La création, la production, la vente de tous article et la production de tout service se rapportant à l'édition la presse la photographie la vidéo la télématique.
0_5811Z_Edition de périodiques, prestations de services d'inventaires pour les entreprises, vente de jouets.
0_5811Z_Edition de livres, vente de livres et articles divers liés au bien être produits diététiques.
0_5811Z_Éditions commercialisation distribution vente de tous matériels produits et supports publicitaires.
0_5811Z_Édition et distribution de livres et journaux.
0_5811Z_Édition de livres, albums bande dessinée, portfolios, image, diffusion des ouvrages.
0_5811Z_Edition de livres, de jeux de stratégie, de figurines de collection , la commercialisation par tous les moyens desdits produits et leurs accessoires , toutes prestations de services liées aux activités susvisées.
0_5811Z_Réalisation et vente d'un guide départemental, impression par sous traitance.
0_5811Z_Édition, publication, distribution de tous ouvrages littéraires sur tous supports et en toutes langues.
0_5811Z_L'édition littéraire, la production, l'enregistrement, la fabrication des oeuvres dans le domaine littéraire. La production audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, Web numérique, d'une manière générale, pour tous supports connus ou inconnus à ce jour. La représentation des créateurs, auteurs, artistes peintres, photographes, musiciens, compositeurs, acteurs, comédiens et d'une manière générale, les techniciens et artistes travaillant dans le domaine audiovisuel, dans le théâtre, dans la musique et dans le domaine numérique. Le Consulting littéraire, direction d'écriture et script-Doctoring, l'activité de conseil et la direction artistique sur tous types de projets Audiovisuels et/ou tous supports numériques ainsi que dans le domaine de l'édition. La recherche d'auteurs, de réalisateurs, de compositeurs, de comédiens et/ou de tout intervenant dans la production de films pour la télévision, le cinéma, et/ou tous supports numériques ainsi que pour le domaine de l'édition. La perception des droits d'auteur de toute nature, afférente à la propriété desdites oeuvres, dans toute l'étendue dont pourrait disposer le créateur et dont il pourra disposer éventuellement par la suite et dans les limites fixées par la législation et la représentation des intérêts professionnels matériels et moraux des créateurs des oeuvres acquises par la société auprès des tiers et notamment des organismes publics ou privés, ainsi qu'auprès des groupements professionnels français ou étrangers (syndicats, sociétés d'auteurs, etc... ).
0_5811Z_Édition de livres, de maquettes, de textes, graphisme et services aux éditeurs.
0_5811Z_L'édition, l'achat, la vente, la fabrication et la distribution de livres, périodiques, brochures et imprimés. d'une façon générale l'exploitation de tous produits d'édition graphique, sonores, audio-visuels et ce sur tous supports. la commercialisation de tous produits annexes et dérivés, ainsi que la négociation des droits d'exploitation y afférents.
0_5811Z_Création fabrication par voie de sous Traitance et édition sur tout support nécessaire à la réalisation de jeux de société livres revues dioramas figurines maquettes et textiles.
0_5811Z_Maison d'édition jeunesse traditionnelle et électronique. Produits et services éducatifs. Conception, réalisation, fabrication, production, promotion et exploitation commerciale de produits éducatifs tels que, par exemple : livres, magazines, applications logicielles, jouets, jeux et animations. Vente par correspondance et en non sédentaire.
0_5811Z_Edition de livres sous tous formats et tous supports ainsi que les activités s'y rapportant.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Un fonds de commerce spécialisé dans les activités suivantes : fournir des services informatiques, financiers, juridiques, de gestion des ressources humaines, de gestion des installations et de gestion de paies au membres du groupe auquel le cédant et le cessionnaire appartiennent.
0_5811Z_Production de disques, CD, films et tous supports multimédia.
0_5811Z_Édition sous toutes ses formes d'uvres religieuses.
0_5811Z_Exploitation d'une entreprise d'édition (livres, multimédia, vidéo, Dvd...), De représentation artistique et littéraire, de vente, édition, fabrication.
0_5811Z_L'édition et la diffusion de livres, sur tous supports existants, formats papiers et formats numériques.
0_5811Z_Édition de livres numériques.
0_5811Z_Édition, rédaction, composition, mise en vente, diffusion, distribution, promotion de tous livres, revues, périodiques, reproduction de tous documents sur tous supports, création et gestion de tous sites internet, supports publicitaires acquisition, exploitation, gestion de licences.
0_5811Z_L'impression, l'édition de tous ouvrages, documents ou études à caractère technique, ou autre, ayant un lien avec l'assurance ou la prévention des risques, et destinés aux professionnels ou au grand public. La fabrication, la publication, l'édition et la diffusion de journaux français et étrangers destinés aux professionnels, ou au grand public, et, notamment, la revue Riques - les cahiers de l'assurance.
0_5811Z_Éditions sous toutes ses formes et par tous procédés et tous usages d'oeuvres de l'esprit et en particulier d'oeuvres de caractère littéraires, artistique ou scientifique, étude conception développement et fabrication vente achat location de machines servant à la reproduction l'enregistrement la diffusion.
0_5811Z_Editon de livres, arts graphiques, ateliers de création artistique, arts plastiques.
0_5811Z_Éditions de livres, de brochures, d'atlas, de cartes, de plans, de guides ou d'équivalents sur support papier ou numérique.
0_5811Z_Édition culturelle et commerciale , plus généralement, édition, diffusion et production. Réalisation, commercialisation, vente de tous produits artistiques, culturels, littéraires, publicitaires ou d'information, qu'elle que soit leur forme et leur perception de commission. Fourniture de tous services ou prestations incluant l'étude et le conseil en rapport avec les activités susvisées .
0_5811Z_Edition de livres, Cd et Dvd.
0_5811Z_Éditions les amazones.
0_5811Z_Rédaction, édition, production, promotion, développement du livre et régie de tous auteurs, compositeurs, interprètes et jeunes talents.
0_5811Z_Etude, édition, la conception, la réalisation, la production, la fabrication, l'importation, l'exportation, la distribution de produits et de services à caractère littéraire, multimédia, artistique ou technique.
0_5811Z_Prestations d'édition de livres numériques et conseil en édition et vente de livres.
0_5811Z_Édition, vente de livres d'art, de livres d'artistes, ainsi que de photographies et de graphisme.
0_5811Z_Edition de livres numériques.
0_5811Z_Travaux photographiques et cinématographiques.
0_5811Z_Édition numérique et traditionnelle.
0_5811Z_Conception, réalisation, distribution de maquettes, livres et matériel d'art graphique, édition de livres, manuels scolaires, brochures et les autres activités d'édition comprenant notamment édition de calendriers et cartes postales illustrées, fiches techniques et documentaires, édition d'art, photographies, gravures, images, collecte, mise en forme, transmission, édition, diffusion d'articles, informations, reportages, photographies et tous autres éléments d'information ou contenus éditoriaux, sous toutes formes et sur tous supports et par tous moyens de communication, notamment par réseaux numériques, création, conception, réalisation, exploitation de tous sites de commerce électronique permettant la vente et la fourniture, sous toutes ses formes, les supports et les moyens ci-dessus.
0_5811Z_Édition, diffusion, production, commercialisation de contenus sous toutes ses formes et par tous moyens , conseil, formation, toutes opérations commerciales, courtage, négoce et échanges .
0_5811Z_Editions de livres.
0_5811Z_Edition d'ouvrages sur support papier numérique-Achat et diffusion d'ouvrages, vente de livres et de supports numériques, organisation de vente, dédicaces.
0_5811Z_Édition de livres et vente d'emplacements publicitaires.
0_5811Z_L'activité d'édition relevant de la production et la diffusion d'oeuvres littéraires, le choix ou la commande d'oeuvres littéraires aux auteurs, la conclusion de contrat d'édition, leur impression et commercialisation.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Edition impression publication scientifiques artistiques litteraires commerciales et publicité mise en oeuvre et commercialisation de medias telematiques et plus généralement réalisation de toutes opérations de services informatiques.
0_5811Z_Création, diffusion de produits de communication et de loisirs , notamment, ceux adaptés aux personnes à vision réduite et ou empêchées de lire. Edition, création et diffusion de produits culturels de communication. Organisation d'événementiels, de voyages, d'excursions, d'actions de tourisme et de loisirs .
0_5811Z_Édition, distribution, diffusion sous toutes formes et par tous procèdes connus ou inconnus a ce jour dans tous les domaines y compris l'audiovisuel - prise de participation directe ou indirecte par voie de création de sociétés -.
0_5811Z_L'exportation, la commercialisation, la distribution et représentation de livres scolaires, académiques, scientifiques et culturels. la vente de fournitures scolaires, papeterie, fournitures Bureautiques et abonnements à des revues.
0_5811Z_Édition de revues et périodiques.
0_5811Z_Édition de livres, achat-vente de livres, création, achat et vente de produits dérivés, création et vente de contenus multimédia.
0_5811Z_Conseil en travaux éditoriaux, secrétariat de rédaction et d'édition, adaptation de traduction, saisie, mises aux normes typographiques, mise en page, relecture, correction.
0_5811Z_Édition, publication, diffusion, distribution, commerce de livres, neufs ou anciens , production de films, d'expositions ou de manifestations. Négoce d'uvres d'art et toutes activités connexes ou annexes .
0_5811Z_Edition de livres pour enfant, sur tous supports, par tous moyens, édition Phonographique multimédia, production audiovisuelle.
0_5811Z_Édition et vente d'ouvrages de littérature jeunesse.
0_5811Z_Edition de bande-dessinée numérique.
0_5811Z_Édition et réédition de livres et d'objets, organisation d'évènements artistiques, relations publiques.
0_5811Z_Éditions oeuvres écrites, audio et audio-visuelles.
0_5811Z_Agence littéraire Gestion de droits d'auteurs et activités connexes.
0_5811Z_Une maison d'édition universitaire : maison d'édition liée à la publication des ouvrages universitaires et des revues universitaires.
0_5811Z_Edition, commercialisation de toutes publications, notamment ecrites
0_5811Z_Edition de livres et ouvrages destinés à tous publics, sur tous supports, et diffusés par tous moyens , production et vente de tous produits de l'esprit.
0_5811Z_Édition, conception, fabrication de livres.
0_5811Z_Edition, publication, distribution, diffusion et commercialisation de livres et d'oeuvres littéraires de tous genres, sur tous supports écrits, audiovisuels, numériques et/ou multimédias ainsi que toute activité se rapportant au métier de l'édition. Edition de romans, d'ouvrages géopolitiques et de carnets de route, de biographies, d'essais, d'ouvrages photographiques et de récits. Edition de bandes dessinées. Editions d'oeuvres littéraires et/ou artistiques sur tous supports papiers, audio-visuels et/ou multimédia. Edition de journaux et magazines - édition de documents publicitaires. Production audiovisuelle à caractère journalistique ou documentaire. Production audiovisuelle à caractère promotionnel de CDROM, de CD et/ou DVD. Production audiovisuelle à caractère littéraire. Editions de livres publicitaires ou promotionnels.
0_5811Z_Dition de livres et manuels scolaires, distribution et commercialisation de livres.
0_5811Z_Édition et publicité sous toutes ses formes. Action et communication.
0_5811Z_Édition.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_La propriété pleine et entière du fonds de commerce d'édition de livres et de publications relatifs à la navigation maritime et fluviale.
0_5811Z_Édition de textes - rédaction - conception marketing - communication.
0_5811Z_Édition de livres et de produits dérives ainsi qu'en activité annexe le conseil en conception de support en communication.
0_5811Z_Edition,publication et distribution de livres et brochures version papier ou tout autre format multimédia connu ou à venir,en direct,via un réseau de distribution,ou par tout système informatique dont Inernet.
0_5811Z_Édition et commercialisation de produits pédagogiques.
0_5811Z_Édition, coédition de livres, de brochures, d'albums, négociation et vente de droits s'y rapportant , diffusion de livres, de brochures et d'albums.
0_5811Z_Edition de tous documents, réalisation de vidéos et supports de communication.
0_5811Z_L'édition, la commercialisation et la distribution, en France et à l'étranger, de tous types de média quel qu'en soit le support dont, entre autres et sans exclusion aucune, les livres, la photographie, les cartes, les dépliants, les Cd Rom, les Cd Audios, les journaux.
0_5811Z_L'édition de l'oeuvre littéraire intitulée Les Royaumes de Natchka dont l'auteur est Madame Sophie du Verdier de Genouillac, ce sous toutes formes, notamment par impression sur support papier, par enregistrement sur divers supports ou par faculté de Téléphargement sur site Web.
0_5811Z_Production, édition, vente de livres, de brochures, de périodiques, de supports magnétiques et numériques , photographie, réalisation, maintenance de sites internet et organisation de conférences .
0_5811Z_Edition, vente et diffusion de tous livres, ouvrages, et documents
0_5811Z_Un fonds de commerce d'édition de brochures, dépliants, livres.
0_5811Z_L'édition de livres en France et a l étranger.
0_5811Z_Édition, fabrication, impression, tirage, reliure, brochage et publication , vente de toutes publications, notamment de tous ouvrages classiques ou techniques, de toutes revues et périodiques. Etudes, production et vente de tout matériel d'enseignement et de culture de toute nature. Acquisition de tous manuscrits, droits d'auteurs et droits d'exploitation, notamment de reproduction et d'adaptation .
0_5811Z_Auteur-éditeur de livres.
0_5811Z_Édition création impression diffusion et vente de livres et de jeux de sociétés.
0_5811Z_Éditions de livres.
0_5811Z_Édition, adaptation, traduction, reproduction, conception, rédaction de livres, de reportages, de maquettes, audit, prépresse et art graphique , agence littéraire. Production de toutes uvres littéraires .
0_5811Z_Édition diffusion promotion vente de tous ouvrages édités sur quelque support que ce soit et plus particulièrement édition de livres destinés à la découverte et à la connaissance des cultures de l'ailleurs carnets de voyage et reportages photographiques.
0_5811Z_Edition, diffusion, co-production des produits d'edition et de medias dans les secteurs impression et medias, electroniques et toute autre fonction afferente a cette activite
0_5811Z_Éditions de livres numériques.
0_5811Z_En France et à l'étranger: édition de livres, albums et périodiques, et plus généralement édition sous toutes ses formes, exposition, vente, courtage de toute oeuvre graphique (affiches, peinture). Conception et animation de sites internet, régie publicitaire, production audiovisuelle sous toutes ses formes, publicité.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Conception, édition, vente de livres sur tous supports existants ou à venir, permettant la mise en valeur d'une uvre artistique , d'une photographie, d'un dessin et d'une aquarelle , organisation, animation d'expositions et de conférences sur la photographie .
0_5811Z_Édition de livres, édition de tous imprimés soit sous forme papier, sous forme électronique, digitale ou autre.
0_5811Z_Conseils en toutes matières non réglementées par la loi et spécialement en investissement mobilier ou immobilier édition et vente de toutes publications (sans activité d'impression).
0_5811Z_Edition de livres, consultant en aménagement.
0_5811Z_Réalisation, publication, édition, diffusion de livres, CD, DVD, dessins animés, produits dérivés et toute création artistique en général et sa diffusion.
0_5811Z_Edition et activites publicitaires
0_5811Z_Toutes activités de maison d'édition de livres, d'applications numériques et de logiciels.La participation de la société part tout moyen à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou sociétés en participation.
0_5811Z_Edition et vente de livres et d'accessoires liés à l'origami et aux travaux artistiques et manuels en clientèle et sur internet. Formation et conseil en développement personnel et relations humaines.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Commercialisation d'ouvrages sur internet, conseils auprès des libraires, rédaction d'articles et de chroniques.
0_5811Z_Édition de livres et d'autres documents imprimés.
0_5811Z_L'édition, la production, la publication, la distribution et la diffusion de toutes sortes d'oeuvres de l'esprit sur tous supports.
0_5811Z_Edition et diffusion nationale et internationale d'ouvrages papier, oeuvres télévisuelles et cinéma tographiques.
0_5811Z_Élaboration, édition, commercialisation, diffusion d'ouvrages littéraires et scientifiques.
0_5811Z_Édition de livres et autres produits éditoriaux sur tous supports direction d'ouvrages conseil et audit en édition.
0_5811Z_Conception édition d'ouvrages médicaux à usage d'enseignement.
0_5811Z_Edition et diffusion des oeuvres de l'esprit et des oeuvres d'art.
0_5811Z_L'édition et la diffusion de livres , revues, magazines. La conception, la réalisation et la promotion de campagnes de communication et campagnes publicitaires sous toutes ses formes.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Édition fabrication de livres sous toutes leurs formes bandes dessinées romans presse de produits dérivés tels que des vêtements bibelots et matériel de papeterie ainsi que leur diffusion et distribution sur tous supports que ce soit imprimé numérique ou électronique et toute forme de distribution à venir vente gestion de droits d'édition et de production pour tous supports medias presse et internet en France ou en international organisation d'événementiels.
0_5811Z_Fabrication commercialisation diffusion de cartes postales posters affiches calendriers tous objets de publicité éditions de tous documents photographiques albums dépliants touristiques.
0_5811Z_Manuscrits livres brochures et revues (édition et commercialisation de tous).
0_5811Z_Édition de livres vente de marchandises.
0_5811Z_Conception, edition et diffusion de livres et revues, adaptation a d'autres formes de commercialisation de ces memes produits
0_5811Z_Édition et commercialisation de tous ouvrages, de livres et commercialisation de tous produits culinaires, consommables ou non.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Publications scientifiques. Fournitures de prestations de services au travers d'un site web. Acquisition conception et mise au point de brevets. Formation coaching professionnel conseil en management et Developpment personnel.
0_5811Z_Vente d'ebooks.
0_5811Z_Société de presse et organisation de manifestations.
0_5811Z_Edition (de livres et de jeux de sociétés).
0_5811Z_Edition de tout document, livre, journal ou brochure et de toute publication sur tous sujets et la publicité sur tous supports et sous toutes formes sur ces éditions, la formation des dirigeants d'entreprise et de toute autre au personne aux relations avec les journalistes. Toutes prestations d'études en aménagement, tourisme, communication et édition, tous conseils, toute formation.
0_5811Z_L'édition sous toutes ses formes, la coédition, la sous-édition, la rédaction, la composition de livres et revues périodiques de toutes natures quels qu'en soient le support et les modes d'exploitation.
0_5811Z_Édition, création, distribution et diffusion de livres, de livres d'art et d'objets d'art de toute nature, production et réalisation d'oeuvre cinématographiques.
0_5811Z_Édition de publications périodiques ou non de livres sur tous supports (supports papiers supports informatiques Cd Dvd applications mobiles) édition de logiciels édition de sites internet de publication et/ou marchands l'enseignement général et professionnel la formation générale et professionnelle l'organisation de conférences, manifestations, l'édition musicales, tous commerces de gros et de détail.
0_5811Z_La diffusion de livres classiques sur supports multimédia support papier, Site Internet, supports informatiques - Cd Textuels et/ou vidéo - Travaux de traduction, contrôle, mise en page, édition, distribution.
0_5811Z_Editions de livres.
0_5811Z_Éditions créations diffusions ventes d'ouvrages littéraires.
0_5811Z_Edition, la promotion du tourisme et développement de l'hôtellerie, de la restauration et de loisirs, l'organisation et l'animation de congrès et séminaires, sauvegarde des archives de tous organismes et plus particulièrement celles de l'ancien groupe maison familiale.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Conception, création, édition, reproduction, impression d'ouvrages, livres, fascicules et dépliants.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Prise de participations, directes ou indirectes, par tous moyens, dans toutes entreprises, sociétés, françaises ou étrangères et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_5811Z_Édition, réalisation, vente, diffusion de toutes publications et spécialement de bandes dessinées, formation et perfectionnement des personnes dans le domaine des arts graphiques, éditeur, animateur, enseignement, organisation d'ateliers d'écritures.
0_5811Z_Édition, diffusion, vente de presse, VPC et réseau, livres, K7, Cd, posters, bijoux, encens, horoscopes, huiles essentielles , Posters sur tissus, vêtements, statues, création et vente site internet Vente de CDS de relaxation et de chants (à compter du 01/09/2009).
0_5811Z_Édition de tous ouvrages, de livres, de plans et de guides , vente d'espaces publicitaires pour tout type de support. Distribution, revente de livres et de cartographie. Vente d'espaces publicitaires, régie publicitaire de supports de presse. Editions publicitaires et vente des annuaires > Ravet < et > Anceau < .
0_5811Z_Édition.
0_5811Z_Activité de presse et d'éditeur sur tout support papier informatique ou audiovisuel édition de services de télévision diffusés par voie Hertzienne terrestre par câble ou par satellite.
0_5811Z_Edition et distribution de livres.
0_5811Z_La conception, la réalisation, la production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution et la diffusion de tous produits multimédia et ce par tous moyens connus ou inconnus à ce jour, ainsi que toutes opérations indépendantes ou annexes ou s'y rattachant  la production, l'édition, la réalisation, la représentation de toutes oeuvres littéraires, photographiques, cinématographiques, graphiques, musicales et de tous documents multimédia.
0_5811Z_Édition, réalisation et diffusion d'uvres de nature culturelle et de produits de communication , d'une manière générale, de toutes activités se rapportant à cet objet .
0_5811Z_Édition d'ouvrages, achat revente d'articles de bimbeloterie sur les bourses.
0_5811Z_L'édition et la diffusion d'essais, de beaux livres et, d'une manière générale, de tout genre litteraire, la coédition de tels ouvrages, leur commercialisation. Toutes opérations d'édition, achat et vente de droits de reproduction sur tous ouvrages littéraires et artistiques et, en général, toute opération se rapportant à l'édition.
0_5811Z_L'édition d'un guide.
0_5811Z_L'édition, la fabrication, la commission, la représentation, l'achat, la vente, l'exportation et l'importation de tous documents, livres, ouvrages et tout ce qui concerne l'industrie du livre,toutes autres activités du domaine de la communication notamment de la presse, de la télévision et de la radio-diffusion - Toutes opérations concernant la transformation ou l'adaptation des produits crées par la société à tous autres supports que le livre et notamment les supports électroniques informatiques, télématiques. Toutes opérations concernant la gestion, l'exploitation et le négoce de droits de propriété intellectuelle afférent à tous documents, livres, ouvrages pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition de tous ouvrages.
0_5811Z_Édition de livres Édtion de revues autres activités d'Edtion services annexes à l'Édtion.
0_5811Z_Achat et vente de livres, édition.
0_5811Z_Création d'oeuvres littéraires, de bandes dessinées sur tous types de support, y compris livres numériques. Tous les droits résultants de la propriété intellectuelle, littéraire et artistique, tout droit d'auteur, droit de suite, droit de reproduction et droit moral. La restauration d'oeuvres littéraires et de bandes dessinées, l'illustration, la colorisation, la Vectorisation.
0_5811Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, distribution de l'information, des produits touristiques ou culturels , publication, distribution de guides, de livres, d'articles et de toutes autres informations touristiques .
0_5811Z_Société d'édition.
0_5811Z_Publication de guides pratiques, exploitation de bases de donnees telematiques
0_5811Z_Édition commerce distribution sous toutes ses formes de livres.
0_5811Z_L'édition, diffusion, vente de livres, publications et produits de toute nature quels qu'en soient la forme la présentation le support (papier, numérique)ou la périodicité.
0_5811Z_Éditions de livres, conception, développement, commercialisation de livres et produits multimédias.
0_5811Z_Édition, création, réalisation, diffusion, distribution, vente de livres, d'affiches, de guides, de cartes, de brochures et de journaux , merchandising, boîtes, sacs, tee-shirts et étiquettes .
0_5811Z_Édition de littérature générale (vente de livres), vente en salons et fêtes du livre ou autres manifestations littéraires.
0_5811Z_Édition et vente de guides touristiques.
0_5811Z_Publication et Distibution de livres (électroniques ou pas), en ce inclus notamment des livres pour enfants, et d'autres produits accessoires.
0_5811Z_Création édition sous toutes ses formes de supports optiques magnétiques fibres et leur exploitation et diffusion.
0_5811Z_Édition publication production et diffusion sous quelque forme et support que ce soit de tous produits à caractère culturel organisation de toutes manifestations destinées à la promotion Desdits produits.
0_5811Z_Édition et diffusion de livres, ainsi que toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières, tant en France qu'à l'étranger , se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser la finalité de la société, son extension et son développement. Import-export et commerce de détail .
0_5811Z_Recherche et formation phosphénique, cours, diffusion de livres, cassettes, édition, diffusion, imprimerie, enseignement, chambres d'hôtels, organisation de voyages et de loisirs, manifestations culturelles, artistiques et touristiques.
0_5811Z_Achat, vente, commission, representation, import-export, edition de tous documents, livres, ouvrages : commerce et industrie du livre sous toutes ses formes et sur tous supports
0_5811Z_Rédaction, édition, vente de tous ouvrages littéraires et de leurs produits dérivés. Rédaction, secrétariat de rédaction et correction d'ouvrages littéraires, organisation d'événements, représentation d'auteurs, production d'oeuvres écrites, de documentaires, de scénarios et de documents audio.
0_5811Z_Édition, création, distribution en France et à l'étranger d'imprimés divers, de jeux d'applications numériques.
0_5811Z_L'édition et la diffusion de livres, l'édition Phonographique et musicale.
0_5811Z_.
0_5811Z_Edition et authentification d'orfèvrerie ancienne.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition publication périodique organes de publicité, livres, disques et productions audio-visuelles, leur création, leur exploitation et leur diffusion, directement ou indirectement en tous pays - l'étude, la préparation, la commercialisation, l'acquisition et l'exploitation de tous manuscrits littéraires ou musicaux.
0_5811Z_Edition, vente, courtage, representation de livres, de tout ce qui se rapporte au domaine de la chose imprimee en general : de tout autre support de diffusion du savoir, disques, cassettes, C.D. Rom, site on line, films. Acquisition, creation et exploitation de tous fonds de commerce de librairie, d'edition ou ayant un rapport direct ou indirect avec celui-ci
0_5811Z_Conception, production avec importation et/ou exportation de tous produits dans les domaines de l'édition de livres.
0_5811Z_Edition de livres et d'outils pedagogiques
0_5811Z_Éditer des ouvrages et des livres, éditer des Dvd, des Cd et des jeux vidéo, distribuer et diffuser des ouvrages, des livres, des Dvd, des Cd et des jeux vidéos.
0_5811Z_L'édition de livres, leur commercialisation, les prestations et les services de toutes natures en faveur des auteurs.
0_5811Z_Edition de livres, revues et périodiques, formation, conseils et accompagnement de stratégie.
0_5811Z_Éditions de livres et ateliers découverte culturelle.
0_5811Z_Édition de livres, de documents éducatifs et de formation sur papier , services d'éducation, formation, organisation et animation de stages. Management, accompagnement individuel par visio-conférences, proposition de questionnaires d'enquêtes sur internet et intranet traitant de l'évaluation des compétences et de la satisfaction client. Gestion de fichiers informatiques, services de saisie et traitement de données. Conseil en solution interactive sur internet. Services pour des fournitures d'accès pour des enquêtes en ligne, services de publicités, d'informations, de messages et d'images par internet, tels que des questionnaires d'évalutation de compétences et de satisfaction client .
0_5811Z_Édition musicale, littéraire, audiovisuelle sous toutes formes et sur tous supports connus ou à connaître.
0_5811Z_Édition de livres toutes activités et prestations dans le domaine de l édition consistant notamment en la production pour compte propre ou non de livres en tous genres.
0_5811Z_Réalisation, édition, distribution de livres et d'ouvrages imprimés et électroniques , plus généralement, toutes opérations industrielles et commerciales. Production, édition d'uvres musicales et d'artistes musicaux .
0_5811Z_Maison d'édition pour publier tout type de produit sur support papier, livres, tirages de luxe, papeterie, affiches.
0_5811Z_Edition, diffusion et vente d'ouvrages et de périodiques.
0_5811Z_Éditeur de livres, agence de presse, achat et vente de tableaux et oeuvres d'art ouvrages et support divers.
0_5811Z_Edition de livres, conseil en édition.
0_5811Z_Éditeur et distributeur de livres et de produits numériques et physiques.
0_5811Z_L'activité d'édition de livres, cd et dvd.
0_5811Z_Édition de tous ouvrages littéraires et artistiques , achat et vente de droits de reproduction sur tous ouvrages littéraires , artistiques et en général, toutes opérations se rapportant à l'édition .
0_5811Z_La création, la réalisation, l'impression, la commercialisation de toute oeuvre littéraire, philosophie, artistique, scientifique, sur tout support matérialisé; les éditions musicales; la gestion de droits musicaux et de droits d'auteurs.
0_5811Z_Édition papier ou numérique de livres et jeux. Promotion des auteurs/artistes sur salons et lors des festivals. Vente des oeuvres. Édition de Goodies et supports Promotionnels, produits dérives, de figurines et de jeux. Réalisation de films, vidéos, reportages, catalogues et supports numériques.
0_5811Z_Edition de livres. Organisation balades manifestations et rallyes culturels.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_L'édition, la production, la diffusion, la commercialisation de livres et de revues, -l'édition, la promotion de jeux de société( jeux de plateau, de cartes, de rôle... )- l'adaptation sous toute forme jugée utile des univers développés par l'activité édition. -l'édition, la production, la diffusion, la commercialisation, la promotion de toutes oeuvres littéraires, musicales et artistiques en général quel qu'en soit le support, - la négociation des droits d'adaptation des oeuvres développés par la société.
0_5811Z_Édition, diffusion et distribution de livres.
