0_5811Z_Création, production, édition, réédition, publication, distribution, diffusion, d'oeuvres littéraires, culturelles, techniques, scientifiques ou artistiques et d'une manière générale de toutes oeuvres de l'esprit.
0_5811Z_Edition de livre Montage vidéo.
0_5811Z_Création, édition, distribution, Réprésentation de jeux, jouets, articles de loisirs, appareils et équipements électroniques, commerce de jeux, jouets, articles de loisirs, appareils et équipements électroniques, décoration et cadeaux, vente, achat, importation, exportation, distribution de tous articles de loisirs, jeux, jouets, appareils et équipements. intermédiaire commercial.
0_5811Z_Édition, commercialitation de livres et de revues, éventuellement, accompagnés de disques ou de supports audiovisuels , organisation de rencontres culturelles, d'expositions, de salons, production ou coproduction de programmes audiovisuels et cinématographiques .
0_5811Z_Maison d'édition de livres jeunesse négoce d'objets dérives de ses livres jeunesse graphiste.
0_5811Z_Édition et promotion de livres.
0_5811Z_Édition d'oeuvres littéraires photographiques ou d'illustrations production d'oeuvres musicales audiovisuelles ou informatiques aide rédactionelle et formation à l'expression écrite ou orale et à la communication relationelle.
0_5811Z_Édition, commercialisation, distribution et diffusion de livres.
0_5811Z_Édition, conception graphique à travers la recherche, les études, la diffusion, la publication et la promotion de l'iconographie.
0_5811Z_Conception, édition, diffusion et vente de livres, de manuels scolaires, de partitions musicales et de CD, sur tous supports. Conception, réalisation, suivi de fabrication de tous supports papiers ou numériques (livres, catalogues, publicités, sites web...). Conseil et formation liés aux activités précitées.
0_5811Z_Édition de livres, diffusion.
0_5811Z_Maison d'édition jeunesse traditionnelle et électronique. Produits et services éducatifs. Conception, réalisation, fabrication, production, promotion et exploitation commerciale de produits éducatifs tels que, par exemple : livres, magazines, applications logicielles, jouets, jeux et animations. Vente par correspondance et en non sédentaire.
0_5811Z_Etude, édition, la conception, la réalisation, la production, la fabrication, l'importation, l'exportation, la distribution de produits et de services à caractère littéraire, multimédia, artistique ou technique.
0_5811Z_L'Exécution de prestations editoriales et toutes Activités accessoires a l'édition.
0_5811Z_Édition, impression, impression 3D, packaging, diffusion et vente de contenus pédagogiques (livres fascicules maquettés mallettes). Conception développement et mise au point d'applications interactives et innovantes de Réalité Augmentée et Virtuelle.
0_5811Z_Un fonds de commerce d'édition de livres, textes, dessins, photos, jeux, jouets et bandes son, de publication, reproduction, représentation et diffusion d'oeuvres de l'esprit sur tout support : papier, carton, plastique, fichier informatique, internet et multimédia notamment.
0_5811Z_Edition de livres sous toutes ses formes, musicale et audiovisuelle et produits annexes.
0_5811Z_Éditer diffuser et distribuer les ouvrages d'auteurs et promouvoir la création artistique et la culture.
0_5811Z_Editions de livre, jeux de sociétés, jeux vidéo, jeux en lignes, jouets, distribution en magasins et internet.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Rédaction, édition, production, promotion, développement du livre et régie de tous auteurs, compositeurs, interprètes et jeunes talents.
0_5811Z_Édition, fabrication, impression, tirage, reliure, brochage et publication , vente de toutes publications, notamment de tous ouvrages classiques ou techniques, de toutes revues et périodiques. Etudes, production et vente de tout matériel d'enseignement et de culture de toute nature. Acquisition de tous manuscrits, droits d'auteurs et droits d'exploitation, notamment de reproduction et d'adaptation .
0_5811Z_Edition, commercialisation de produits culturels, conseil en communication et culture
0_5811Z_Éditions littéraires diffusions littéraires productions vidéo.
0_5811Z_Édition ou production de livres d'ouvrages divers se rapportant de manière générale au monde sportif ou aux activités sportives et plus particulièrement au football vente au détail de livres et d'ouvrages a poste fixe et en ambulant sur foires et marches salons professionnels.
0_5811Z_Maison, édition de livres d'ouvrages, Multimédias, Audiovisuels ou numériques.
0_5811Z_Édition création impression diffusion et vente de livres et de jeux de sociétés.
0_5811Z_Edition.
0_5811Z_Édition, diffusion, impression du livre par sous-traitance, librairie, édition de disques, films audiovisuels, commerce d'art, de tableaux contemporains.
0_5811Z_Conception, édition et commercialisation de tous ouvrages littéraires , édition de tous journaux, de publications, de périodiques et organisation de manifestations ou d'événements à caractère promotionnel .
0_5811Z_La diffusion et la distribution de livres pour le compte d'éditeurs.
0_5811Z_L'édition de livres et de toutes publications ou produits annexes ou dérivés en ligne ou sur support (CD, DVD, photographies...), ainsi que toutes opérations de communication (site Web, conférences, expositions...), pour faire connaître les ouvrages et ces auteurs. L'organisation et/ou la participation de conférences, séminaires, salons, formations.
0_5811Z_Éditions de livres, création de maquettes de graphisme, toutes activités liées à la communication, la presse et des travaux de correction, de relecture ou de traduction.
0_5811Z_Création, réalisation et édition de produits multimédia sur tous supports.
0_5811Z_Édition littéraire, édition audio-visuelle, micro-édition.
0_5811Z_La rédaction, l'adaptation, l'édition, la publication, la traduction, la commercialisation, la distribution et la diffusion de toutes oeuvres, livres, publications, logiciels, produits multimédia de toutes sortes, ouvrages graphiques et moyens éducatifs, audiovisuels, nouveaux ou existants, notamment dans le domaine de l'enseignement des langues et de l'informatique, professionnel, bureautique, scientifique, académique et de la recherche, toutes opérations d'édition, de publication, de diffusion, de livres, de formation et d'application relatives soit à ces matériels eux-mêmes, soit aux principes et méthodes qui en déterminent la création ou l'usage ; la conception, le développement et l'organisation des tests par ordinateur et tout autre service aux clients dans ce domaine.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Édition de tout ouvrage livre publication création de tout site internet.
0_5811Z_Édition et publicité sous toutes ses formes. Action et communication.
0_5811Z_Edition de livres et organisation de formation
0_5811Z_Editeur de livres.
0_5811Z_Société d'édition.
0_5811Z_Édition et vente de livres et enseignement artistique.
0_5811Z_Édition de cartes postales, d'ouvrages, d'imprimés et publications divers, négoce de tous produits annexes et connexes à l'édition, à la librairie, à la papeterie et tous autres médias actuels ou à venir.
0_5811Z_La conception, l'édition, la réalisation et l'impression par sous-traitant de ses propres livres, dictionnaires, encyclopédies, revues, documents ayant trait notamment à la restauration et aux arts de la table, prise de participations dans toute entreprise pouvant se rattacher à cet objet.
0_5811Z_Réalisation et diffusion de livres de revues de cd ou de tous supports permettant de developper cette recherche.
0_5811Z_Édition diffusion de livres et magasins , graphisme sous tous ses formes ,le graphisme , création de site internet ,salon de thé , décoration ,restauration.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Maison d'édition littéraire.
0_5811Z_Édition sous toutes ses formes rédaction composition diffusion distribution proposition de tous livres et revues périodiques ou non notamment dans l'art culinaire.
0_5811Z_Maison d'édition dont l'activité principale est la production, l'édition et la diffusion de livres, documents, textes, bandes dessinées quels qu'en soit le suppor, mener des actions autour du livre et de la musique, la littérature, l'écriture et la lecture.
0_5811Z_Rédaction, édition, vente de tous ouvrages littéraires et de leurs produits dérivés. Rédaction, secrétariat de rédaction et correction d'ouvrages littéraires, organisation d'événements, représentation d'auteurs, production d'oeuvres écrites, de documentaires, de scénarios et de documents audio.
0_5811Z_Édition de livres, publication de livres sur tous supports, publication de périodiques sur tous supports, micro-édition.
0_5811Z_Édition publication ouvrages affiches cartes divers produits papier produits dérivés objets vêtements édition d'ouvrages.
0_5811Z_Édition diffusion distribution vente de tous produits et supports culturels et d'information notamment de livres.
0_5811Z_Conception et mise en page de publications diverses et édition de livres.
0_5811Z_Propriété, exploitation d'une maison d'éditions et de librairie , le terme d'éditions devant être pris dans son sens le plus large couvrant notamment la production, la publication, la promotion, la diffusion et la commercialisation de toutes uvres intellectuelles ou artistiques quelqu'en soient la nature et le support (chansons, livres, dessins, peintures, jeux, presse, productions musicales, audiovisuelles, informatiques), exploitation de droits et de produits dérivés de l'uvre. Propriété, prise à bail, installation, aménagement, exploitation de tous locaux, d'immeubles, de matériel et d'objets mobiliers nécessaires ou utiles aux besoins de la société. Création, conception, réalisation de toutes uvres intellectuelles ou artistiques, de chansons, de livres, de dessins, de peintures, de jeux de presse, de productions musicales, audiovisuelles et informatiques .
0_5811Z_Édition de livres tous formats papier et électronique tous segments jeunesse beaux livres agendas et pour tous pays.
0_5811Z_L'édition de livres, sous forme imprimée, électronique, audio ou encore sur internet, ainsi que d'autres activités d'édition, y compris en ligne, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_5811Z_Édition, vente de tous livres, publication U graphisme, Fabricaiton de tous objets relatifs a la marine, l'automobile, l'aviation, de tous objets d'habillement et l'équipement pour la pratique des sports.
0_5811Z_Edition, impression et publication par tous medias et tous supports (début   01.02.1996).
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Société d'édition.
0_5811Z_L'édition de livres sous toutes formes permises par les différentes techniques, notamment livres sur papier, sur Cd Rom.
0_5811Z_Toutes opérations, en France et à l'étranger, concourant aux éditions et à la diffusion de livres et de journaux , tous supports de communication en général, présent et à venir.
0_5811Z_L'édition, la coédition, la sous-éditions, l'exploitation, l'administration et la gestion d'oeuvres originales de toutes natures. La production, la réalisation et l'édition d'enregistrements sonores et musicaux, audiovisuels et multimédia. La prestation de services de créations musicales.
0_5811Z_Édition de la diffusion, la Distributrion, la vente et la revente de tous livres. Prise de participations ou d'Intérets dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, Artisanles, industrielles, financières. Toutes activités de holding.
0_5811Z_Édition sur tous supports (papier et numérique), vente de produits dérivés sur tous supports.
0_5811Z_Editions de livres, réalisation de produits de communication, prestation de service dans l'édition de livres, revues.
0_5811Z_Editions de livres.
0_5811Z_La création et la réalisation de livres et tous types de supports éducatifs et pédagogiques pour la jeunesse, selon technologies existantes ou à venir, études, pré-maquettes et mises en pages, rédaction, réécriture, illustrations et reportages photographiques, traductions, toutes opérations de montage assistées par ordinateur, photogravure, suivi complet de la chaîne graphique, de la distribution et de la gestion des ventes, ainsi que tous produits dérivés pouvant faire l'objet.
0_5811Z_Édition de livres, conception, promotion et vente, impression sous-traitée.
0_5811Z_Promotion de l'imaginaire par tout moyen, notamment l'édition.
0_5811Z_Édition, fabrication en sous traitance, commercialisation de livres et manuscrits.
0_5811Z_Édition, diffusion de toutes informations sur tous supports connus ou à découvrir, internet et fabrication en sous-traitance.
0_5811Z_Édition, commercialisation de livres, de revues et de vidéo.
0_5811Z_Tous travaux d'édition littéraires.
0_5811Z_Création, diffusion de produits de communication et de loisirs , notamment, ceux adaptés aux personnes à vision réduite et ou empêchées de lire. Edition, création et diffusion de produits culturels de communication. Organisation d'événementiels, de voyages, d'excursions, d'actions de tourisme et de loisirs .
0_5811Z_Edition littéraire et diffusion.
0_5811Z_Édition diffusion création de livres et la communication sous toutes ses formes.
0_5811Z_Éditions de livres et de cd rom.
0_5811Z_Edition et commercialisation de livres, revues, guides, cartes postales
0_5811Z_Production, édition, impression en sous-traitance, distribution, vente de livres, de publications de toute nature, de toutes uvres graphiques, littéraires , musicales, sur tout support, en tout format et par tout procédé .
0_5811Z_Édition d'ouvrages et prestations de pré-presse.
0_5811Z_L'édition et la diffusion de livres, la conception et la réalisation de tout document et support de communication. La prise l'acquisition l'exploitation la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités et toutes opérations de quelques natures qu'elles soient.
0_5811Z_Edition, en particulier édition numérique, moyens d'instruction, de formation, d'édition, de jeux éducatifs et ludiques, développement, exploitation de logiciels supports matériels et brevets concernant les activités numériques. Organisation de colloques, conférences, congrès, expositions.
0_5811Z_Edition sous toutes ses formes
0_5811Z_Édition de livres, rédaction d'articles de presse, conseil et organisation d'évènements.
0_5811Z_Édition et commercialisation de livres, magazines, supports digitaux et sites Web - traduction et enseignement.
0_5811Z_Édition, création, conception, production, réalisation, vente d'images, photographies, vidéos, films.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Edition et diffusion de livres, d'articles de loisirs et produits gastronomiques.
0_5811Z_Correcteur, Relecteur, édition de livres.
0_5811Z_Édition.
0_5811Z_Publication et diffusion d'ouvrages imprimés - toutes activités liées à l'édition d'ouvrages imprimés - le marketing la communication et la publicité - la diffusion d'informations et l'édition de tous documents de quelque nature que ce soit et sur tous supports afférents à l'activité de la société.
0_5811Z_Gestion et écriture de fonds littéraire en vue de les éditer et commercialiser dans le cadre notamment de la marque editions le mot et le Reste et autres.
0_5811Z_Édition littéraire, musicale, le dépôt de brevets, la production, télévisuelle, cinématographique et artistique, l'achat et la vente d'oeuvre d'art et d'objets de collection.
0_5811Z_Édition prestation de services créations de livres communication et formations pour des entreprises des collectivités locales des individuels et des associations.
0_5811Z_Edition, vente et fabrication de livres, logiciels contenus numériques. Vente d'objets artisanaux, produits agricoles, vins et conserves.
0_5811Z_Édition à l'enseigne > Editions Centre < , vente de livres et de tous produits dérivés à l'enseigne > Librairie Franc Comtoise <, ainsi que l'exploitation de toutes autres activités s'y rapportant .
0_5811Z_Édition de livres et de revues.
0_5811Z_Branding, Publishing, édition, distribution et vente de toutes publications, livres, brochures à quelque fin que ce soit et sur quelque support que ce soit, papier, numérique ou autre.
0_5811Z_Édition diffusion distribution de textes livres documents ou articles sur tous supports et par tous moyens.
0_5811Z_Maison Dédition sous toutes ses formes et par tous moyens, notamment Lédition de livres et la prestation de services éditoriaux.
0_5811Z_Edition, diffusion, distribution de livres et docu ments imprimés (affiches, cartes, albums) et articles de papeterie, photos auprès des librairie et magasins spécialisés.
0_5811Z_L'édition sous toutes ses formes, la rédaction, la composition, la mise en vente, la diffusion, la distribution, la promotion de tous livres et revues périodiques ou non -.
0_5811Z_Éditeur diffuseur distributeur livres Cd Dvd mise en place d'événementiels.
0_5811Z_L'édition et la diffusion de livres, l'édition Phonographique et musicale.
0_5811Z_Édition et vente de livres.
0_5811Z_Édition distribution commercialisation d'oeuvres ecrites et dessinées.
0_5811Z_Édition de livres (papier et numérique) Cd organisation de colloques et concert.
0_5811Z_Édition de publications, de presse et organisation de colloques.
0_5811Z_Edition et impression sous toutes ses formes quel qu'en soit le support. Participation à des marchés, des foires et salons, tenue de stands, kiosques et cases lors de ces évènements et vente directe d'ouvrages à l'occasion de ces mêmes évènements. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance, de tous fonds de commerce ou établissement. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_5811Z_Édition et événementiel.
0_5811Z_Edition de livres, Cd et Dvd.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition d'ouvrages littéraires, artistiques ou intellectuels quel que soit le support.
0_5811Z_Edition, vente, diffusion, distribution, commercialisation, traduction, importation de livres et de tous types de documents imprimés ou électroniques, organisation de conférences, d'animations et d'ateliers.
0_5811Z_Oeuvres cinématographique audiovisuels. Production, édition, distribution, exploitation d'oeuvres cinématographique audiovisuels, l'aide à la création, impression et tous supports culturels, la promotion d'actions culturelles.
0_5811Z_Fourniture de contenu rédactionnel et graphique.
0_5811Z_Édition création.
0_5811Z_La publication, la promotion, la diffusion, la vente et la location de livres et de leurs produits dérivés sous tous supports.
0_5811Z_Édition de livres sous toutes leurs formes, librairie, diffusion, distribution.
0_5811Z_Edition de tous livres, revues, journaux ou documents
0_5811Z_Éditions de livres, calendriers, brochures, organisation de colloques, conférences, projection de films et diaporamas ayant pour thème les débuts de l'aviation commerciale au 20ème siècle.
0_5811Z_Evènements culturels artistiques ou sportifs éditions et publications de guides ou de livres site internets.
0_5811Z_L'édition, la réédition, la publication de toutes oeuvres littéraires, scientifiques ou autres sur tous supports. L'achat et le rachat desdites oeuvres et leur vente. La conclusion de tous contrats avec les auteurs de ces oeuvres et avec toutes personnes pouvant concourir à la confection, au lancement et à la vente desdites oeuvres.
0_5811Z_Édition de livres en tout genre, édition d'objets décoratifs ou artistiques, gestion de droits d'auteur , conseil en matière d'édition de livres, création artistique, dans le domaine artistique et culturel et en matière de décors et de jardins .
0_5811Z_Éditions de livres cartes postales cd roms.
0_5811Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger, la prise de participation dans toutes sociétés, la détention de ces participations en tant que holding financière, l'animation des filiales et la fournitures des prestations de services s'y rapportant, et notamment l'assistance en matière de relations financières avec les tiers, de gestion de trésorerie, d'informatique, d'investissements, d'assurances, de gestion du personnel, juridique et fiscale. Création de supports et d'événements de communication et plus particulièrement l'établissement et le développement d'organes de presse.
0_5811Z_Conception, production et gestion de supports de publicité et d'information , conseil en communication .
0_5811Z_Édition diffusion commercialisation d'oeuvres intellectuelles Livres revues ou sous Tte autre forme que ce soit.
0_5811Z_Vente de services et produits non réglementés via internet.Prise de Particiaption et gestion de société en rapport.
0_5811Z_Édition, publication, diffusion, commercialisation et promotion de tous livres et oeuvres littéraires à l'exception des publications de presse, acquisition et exploitation de tous droits de reproduction et de représentation de toutes oeuvres littéraires, audioviduelles et figuratives.
0_5811Z_L'édition, la production, la diffusion, la commercialisation de tous produits artistiques, culturels ou littéraires, la perception de commissions pour les services s'y rapportant et toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_5811Z_Édition distribution diffusion d'ouvrages d arts de littératures d essais et d autres supports lies a la communication a l'information création graphique communication visuelle illustration organisation d événements exposition.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Gestion, édition, diffusion, distribution et communication de livres.
0_5811Z_Toutes activités d'exploitation et notamment d édition et d impression, en français ou en langues étrangères en matière de cartes géographiques cartes routières plans de villes guides de voyages, dictionnaires Monolingues ou bilingues d'ouvrages permettant l'apprentissage de langues étrangères sous quelque forme que ce soit et sous quelque support que ce soit, notamment imprimerie industrielle, imprimerie électronique internet, exploitation de tous objets, fournitures machines et autres servant à la fabrication ou l'édition de cartes géographiques, routières et autres, plans de ville ainsi qu'a l organisation administrative et commerciale des bureaux ateliers, fabriques, magasins, administrations ainsi que des machines nécessaires à la fabrication.
0_5811Z_Édition, production, distribution commercialisation de livres.
0_5811Z_Édition, adaptation de textes et de documents sous toute forme , production de textes et organisation de prix littéraires .
0_5811Z_Édition, librairie, vente de livres anciens, papeterie, objets.
0_5811Z_Rédaction, édition, publication, diffusion de livres, revues, magazines, documents périodiques ou non dans le domaine de la kinésithérapie. Formation en kinésithérapie, de professionnels masseurs, kinésithérapeutes ou de tous autres publics.
0_5811Z_Création édition de livres programmes audiovisuels radiophoniques multimédias.
0_5811Z_L'édition, le développement, l'exploitation et l'animation de supports de communication média, magazines, Web et papier ; vente en ligne et en boutique d'accessoires de mode et autres produits ; conseils en marketing, communication et publicité ; le développement, l'exploitation et l'animation d'un club privé ; organisation d'événements.
0_5811Z_Realisation de toutes operations se rapportant a la conception, gestion, edition, publication, commercialisation et exploitation, et ce sur quelque support que ce soit, de journaux, magazines, cahiers ou feuilles d'information
0_5811Z_Éditeur de livres numériques, producteur de spectacles.
0_5811Z_Édition, création, réalisation, diffusion, distribution, vente de livres, d'affiches, de guides, de cartes, de brochures et de journaux , merchandising, boîtes, sacs, tee-shirts et étiquettes .
0_5811Z_Un ensemble des élèments créés et exploités dans le cadre du développement du "catalogue Safran".
0_5811Z_Édition et commercialisation de guides de loisirs et tous autres guides et toutes activités liées à l'édition de guides.
0_5811Z_Édition de revues et périodiques.
0_5811Z_Edition de livres.
0_5811Z_Un fonds de commerce d'ouvrages littéraires de la collection Motifs sis 10 rue des Arts 31000 TOULOUSE.
0_5811Z_Conception, creation, traduction, edition et diffusion de livres, brochures et produits assimiles
0_5811Z_Éditions de toutes oeuvres de l'esprit, acquisition des droits desdites oeuvres, leur diffusion sur tous supports matériels et immatériels, toutes activités de conseil, assistance et formation dans le domaine de la communication numérique, l''édition de logiciel Applicatifs, l'activité de studio de création multimédia.
0_5811Z_Édition, impression, création sur internet ou papier, concept publicitaire, formation Évenementielle sur tous supports.
0_5811Z_Édition, diffusion et vente d'ouvrages, ainsi que toutes activités connexes y compris la signature de contrats de cession de droits d'auteur , signature de contrats d'édition entre auteurs et la présente société. Toutes opérations se rapportant aux arts graphiques et activités assimilables. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_5811Z_Edition et diffusion d'ouvrages anthroposophiques, oeuvres de Rudolf Steiner et d'autres auteurs.
0_5811Z_Édition, distribution, conception et réalisation de tous documents et études, médicaux, paramédicaux, scientifiques, littéraires et publicitaires , ainsi que la fabrication et le négoce de tous articles se rapportant à ces activités. Formation, conseil, audit et toutes activités de consultant .
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition culturelle et commerciale , plus généralement, édition, diffusion et production. Réalisation, commercialisation, vente de tous produits artistiques, culturels, littéraires, publicitaires ou d'information, qu'elle que soit leur forme et leur perception de commission. Fourniture de tous services ou prestations incluant l'étude et le conseil en rapport avec les activités susvisées .
0_5811Z_Production de films institutionnels et publicitaires. Edition, achat, vente livres et publications ; diffusion d'ouvrages.
0_5811Z_Edition et vente de toutes oeuvres littéraires ou audiovisuelles.
0_5811Z_Création, édition, distribution de journaux, de magazines, de cartes postales, de monographies, de livres d'art, de cahiers ou de feuilles d'informations paraissant périodiquement , de dépliants ou de supports touristiques et publicitaires. D'une façon générale, toutes activités relatives au tourisme et à la publicité.
0_5811Z_Édition, commercialisation et diffusion culturelle de tous ouvrages sur tous supports.
0_5811Z_Edition des livres et des magazines cours et ventes de cassettes audio vidéo indiens Import Export commercialisation de produits artisanaux indiens .
0_5811Z_Editions de livres, imprimés, revues, magazines, oeuvres d'art, films, disques, cassettes, disquet- tes, jeux sur tous supports existants ou à venir. Achat, vente, diffusion, publicité, régie pubici- taire s'y rattachant. Commercialisation et vente de tout produit directement ou indirectement lié ou dérivés de ces activités. Conception graphique destinée à être éditée, diffusée ou fabriquée.
0_5811Z_Les activités d'édition, de publication, de traduction et de diffusion dans les domaines du droit.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Édition, création et commercialisation de tous produits culturels lies au domaine de l'archive; création et exploitation d'un site internet proposant aux particulier et professionnels l'achat, la vente des produits culturels Susvises.
0_5811Z_Edition sous toutes ses formes
0_5811Z_Édition, élaboration et gestion de concepts éditoriaux.
0_5811Z_Edition et commercialisation d'ouvrages ou toute autre production artistique tant en France qu'a l'etranger
0_5811Z_Vente de livres. Graphisme.
0_5811Z_Librairie vente de livres neufs et anciens galerie vente de dessins affiches et gravures anciens ou modernes.
0_5811Z_La conception, la réalisation, l'édition, la diffusion et la distribution, de bandes dessinées.
0_5811Z_Société d'édition et de formation.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Edition et diffusion de livres, guides, magazines, annuels, affiches, photographies, cartes postales, films, logiciels, C.D.-Rom, banques de donnees et tous autres supports d'information
0_5811Z_Maison d'édition de livres de publications sur tous supports matériels ou immatériels actuels ou futurs la production de films documentaires et de fiction sur tous supports argentiques magnétiques ou Autres et cela au moyen de toutes techniques existantes ou à venir photographiques analogiques numériques ou autres.
0_5811Z_Production et diffusion de livres.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_Éditions de livres et d'ouvrages.
0_5811Z_Secretariat, bureautique et direction.
0_5811Z_Édition, publication de livres et objets dérives, l'activité d'agent littéraire, l'organisation de salons et toutes manifestations littéraires.
0_5811Z_Conception, realisation, fabrication, impression en intermediaire, edition, distribution, commercialisation de produits tels que livres : bandes dessinees, publications, jeux de societe et tous autres produits non reglementes sur tous supports notamment imprimes et multimedia. Toutes animations, organisations evenementielles et prestations s'y rapportant
0_5811Z_Activités d'édition, d'ingénierie culturelle associés aux publications et activités de gestion et d'exploitation de fonds documentaires.
0_5811Z_Édition, diffusion, commercialisation d'uvres originales sur tous supports , édition d'ouvrages de librairie, réalisation de travaux et de projets d'ordre culturel. Programmation de projets culturels, production et coproduction dans le domaine du cinéma documentaire ou de fiction .
0_5811Z_Création, édition et diffusion de tous objets imprimés, notamment de livres, d'affiches, de brochures et de plaquettes.
0_5811Z_L'achat Etr la revente d'oeuvres d'arts,l'édition des livres et d'imprimés,la production,la réalisation et l'édition par tous support d'oeuvres artistiques.
0_5811Z_Publication, promotion, diffusion, vente et location de livres et de leurs produits dérives.
0_5811Z_L'édition, la publication, l'impression, la fabrication, l'achat, la vente, la diffusion, l'importation, l'exportation de tous livres et de toute nature que ce soit et plus généralement, tout ce qui concerne le commerce et l'industrie du livre sous toutes ses formes, toutes opérations concernant la transformation ou l'adaptation des produits créés par la société à tous autres supports que le livre et notamment les supports électroniques, informatiques ou télématiques ainsi que la création pour de tels supports de tous produits dérivés, toutes opérations dans le domaine de la communication, notamment de la presse, de la télévision et de la radiodiffusion, la participation par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, par voie de création de société nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droit sociaux, de fusion ou autrement.
0_5811Z_Édition de livres, traduction.
0_5811Z_Édition, commercialisation, rédaction de livres, de manuels, de brochures, de revues, de magazines et autres publications.
0_5811Z_Édition et production musicale l'édition de livres diffusion de toute oeuvre picturale le management d'artistes.
0_5811Z_Edition de livres, de bandes dessinées, romans, revues, articles, journaux, périodiques sur tous supports papiers, Cd-Rom, publication en ligne et tous supports multimédias. Achat et vente de droits d'auteurs.Réalisation et commercialisation de produits dérivés, objets publicitaires. Vente directe de tous les produits en ligne.
0_5811Z_Édition de livres.
0_5811Z_La conception et l' édition d' ouvrages et de livres de toute nature, sur tous types de supports, et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l édition d' ouvrages et de livres. Tous travaux de secretariat, bureautique, services généraux, conseil et optimisation administrative, gestion de l' organisation interne, prestations administratives diverses, classement, archivage et prestations accessoires.
0_5811Z_Création, édition, distribution, diffusion, promotion, communication, et vente de livres ou tout autre support présent et à venir pour son compte ou compte de tiers.
0_5811Z_Lex Publishing conçoit et édite des supports de communications, des contenus culturels et propose des services aux entreprises et indépendants. - Et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
