0_2540Z_Aide aux études de développement, industrialisation, fabrication et commercialisation de munitions ou d'armes essentiellement dans les domaines de la chasse et du sport , conseil, prestations intellectuelles de services auprès de sociétés. Fabrication et négoce d'articles de quincaillerie .
0_2540Z_Fabrication, vente de cartouches de tir, de chasse, de tous articles d'armurerie, de pêche et de coutellerie , production, vente de poudre de chasse et de tir destinée à l'encartouchage ou à l'incorporation dans des produits ou dispositifs nécessitant leur mise en OEuvre. Exploitation d'un commerce d'armes, de munitions, d'articles de chasse, vente en gros et au détail. Production, vente de tous articles concourant aux activités de maintien de l'ordre, aux activités pyrotechniques, tant civiles que militaires, ainsi qu'à diverses activités.
0_2540Z_Réparation restauration d'armes de chasse et de collection vente d'armes de chasse et de munitions et de tous accessoires liés au tir et à la chasse vente réparation d'armes de tir sportif et de munitions fabrication d'armes.
0_2540Z_Commerce d'articles de sport et d'équipement de loisirs. Achat et vente d'armes des catégories : A1 paragraphes 1, 2, 3, 8 et 9 du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. A2 paragraphes 1 du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. B, C et D du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. Achat et vente de munitions et éléments de munitions pour les catégories a, B, C et D du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. Fabrication et réparation d'armes des catégories : A1 paragraphes 1, 2, 3, 8 et 9 du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. A2 paragraphe 1 du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. B, C et D du décret N°2013-700 du 30 juillet 2013. Coutellerie. Matériels de protection de défense et de sécurité.
0_2540Z_Armurerie, réparation, vente d'armes et munitions, mécanique de précision.
0_2540Z_Armurerie, articles de chasse et de pêche, réparation de matériel de chasse, fabrication de cartouche, articles de sports, loisirs.
0_2540Z_Un fonds de commerce lié à l'activité statoréacteur de ROXEL France.
0_2540Z_Réparation fabrication et vente d'armes de chasse de tir et de défense vente d'accessoires fabrication transformation réparation négoce de matériel de capture Hypodermique et accessoires matériel d'abattage de géophysique de frappe matériel pyrotechnique.
0_2540Z_Dans tous pays, industrie, commerce de toutes espèces de matériel électrique, électronique ou mécanique , achat, fabrication, vente de tous produits, de composants et de matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies. Fabrication d'armement .
0_2540Z_Toutes opérations (étude, développement, fabrication, achat, vente, échange, location, entretien, réparation, modernisation, assistance technique, prestations de services) concernant la mise en oeuvre des techniques optiques, mécaniques électroniques, hydrauliques, composites, chimiques et des techniques dérivées ou associées, les produits fabriqués selon ces techniques, les ensembles dans lesquels sont incorporés ces produits, les dispositifs, appareillages et installations permettant d'étudier, de fabriquer, de contrôler et de mettre en oeuvre ces produits et ces ensembles.
0_2540Z_Achat, vente, fabrication, restauration, réparation d'arme de chasse, de tir, essais et tests de précision d'armes.
0_2540Z_Fabrication et commerce de matériels de guerre fabrication et rénovation de machines spéciales.
0_2540Z_Entretien et réparation d'armes, commerce d'articles de chasse non catégorisés, armes de catégories C et D et munitions.
0_2540Z_Fabrication et vente en gros de matériel de chasse et de tir, import-export, intermédiaire de commerce.
0_2540Z_Armurerie, réparation, fabrication, restauration et vente.
0_2540Z_Concevoir, fabriquer et commercialiser des munitions ou éléments de munitions.
0_2540Z_Conception, realisation, industrialisation, achat, commercialisation, entreprise de tous travaux et fourniture de tous services, objets, materiels, equipements, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences, inventions, procedes, marques et modeles concernant les armements sol et d'aeronefs, a l'exclusion des canons, missiles et cargos guides, et equipements de tous systemes d'armes necessaires a l'efficacite terminale, et generalement toutes operations connexes ou complementaires a l'objet social ci-dessus s'y rattachant directement ou indirectement, et/oususceptibles d'en faciliter le developpement ou la realisation, la societe pourra realiser son objet par voie, notamment, soit de prise a bail ou de mise en location-gerance, soit d'apport a toutes societes a creer ou existantes, ou de societe en participation, prise d'interets ou de participation, dans toutes societes, souscription, achat de titres ou droits sociaux, elle pourra generalement effectuer, toutes operations mobilieres, immobilieres, commerciales, industrielles ou financieres se rapportant a son objet directement ou indirectement
0_2540Z_Fabrication, vente, réparation, restauration d'armes de chasse, de tir, de collection (1ère, 4ème, 5ème, 6ème, 7ème, 8ème catégorie). Vente et fabrication de munitions. Vente d'accessoires.
0_2540Z_Fabrication et vente de munitions de 5eme et 7eme catégorie.
0_2540Z_La fabrication, la commercialisation, le négoce de cartouches, balles, fournitures et articles pour la chasse et le tir, le commerce de vêtements et articles de sports, loisirs et cadeaux.
0_2540Z_Négoce, réparation, essai, installation d'armes, feux d'artifices ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2540Z_Fabrication, vente, réparation d'armes de chasse de cinquième et septième catégories, vente de munitions, articles de chasse ; conception; fabrication; commercialisation et installation en sous traitance de tous matériaux de construction, notamment de modules en toutes matières destinés à la construction de bâtiments pour tous usages, dont l'usage d'habitation ; toutes activités d'ingénierie de bureau d'études et de conseil en toute matière industrielle et immobilière, assorties ou non de la maîtrise d'oeuvre ; toutes activités, toutes prestations de services et toutes opérations quelconques se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_2540Z_La conception, la fabrication, la commercialisation et la réparation d'armes de chasse et de loisirs.
0_2540Z_Creation, acquisition, exploitation de toute manufacture et de tout commerce par la fabrication et la vente d'armes
0_2540Z_Crossier / monteur à bois achat-vente de munitions.
0_2540Z_Fabrication conception dessin modification réparation achat vente d'armes à feu destinées à la chasse activité d'armurier en général.
0_2540Z_Réparation et vente d'armes de toutes catégories, vente de munitions de produits liés à la péche et aux activités de loisirs.
0_2540Z_Commerce d'armes matériel munitions et divers pour tir sportif et chasse.
0_2540Z_Armurier vente d'armes et de munitions de 5-7 et 8 ème catégorie.
0_2540Z_Fabrication, vente, négoce d'armes, munitions et accessoires, matériel de pêche et accessoires, organisation de chasses et de pêches en France et à l'étranger.
0_2540Z_Vente d'armes et de cartouches de catégorie "C et D" et articles de chasse, vente accessoires canins, fabricant d'armes artisanales, réparation, transformation.
0_2540Z_Fabrication, réparation, entretien d'armes, vente et location d'articles de chasse et de pêche.
0_2540Z_La promotion, la vente, la fourniture des produits, recherche dans le domaine des armes et munitions utilisant la technologie télescopée et les produits dérivés.
0_2540Z_Vente de munitions et fabrication de matériel pour le sport canin.
0_2540Z_Fabrication et vente de munitions militaires
0_2540Z_Armurier, réparation d'armes, vente d'armes neufs et occasions et éléments d'armes et accessoires (cartouches, colliers etc).
0_2540Z_Fabrication et réparation d'armes de chasse et de tir, commerce d'armes de chasse, de tir et de munitions.
0_2540Z_Réparations, restauration, vente armes de 8 ème catégorie. Commerce gros métaux ferreux, commerce de biens immobiliers.
