335780235_2015Z_Fabrication, stockage de toute nature et de tous produits nécessaire à l'agriculture.
537487555_2015Z_Préparation des sols pour l'agriculture, fabrication, vente de compost, travaux agricoles et forestiers.
504542788_2015Z_Transformation de produits organiques en vue de la fabrication d'engrais.
303252183_2015Z_Fabrication d'engrais pour cultures et jardins et d'aliments minéraux pour l'élevage.
404845489_2015Z_Conception, fabrication, transformation, commercialisation de tous produits d'origine vegetale et marine destines a la culture, a l'horticulture et plus generalement a tout usage
808323745_2015Z_Traitement des déchets organiques dits déchets verts par Lombri-Compostage intensif, élevage et vente de lombrics, production et vente d'engrais issus du Lombri-Compostage, activités connexes et annexes.
809315344_2015Z_Production développement distribution de produits foliaires pour le maraîchage, les espaces verts, la grande culture, l'arboriculture, la viticulture.
810385799_2015Z_Fabrication et distribution de matière fertilisante Fabrication et distribution d'aliments complémentaires pour animaux Toutes opérations d'achats se rapportant à ce qui précède.
642620637_2015Z_Fabrication, transformation de produits et de fournitures destinés à l'agriculture.
441760238_2015Z_Recherche et développement et production dans le domaine du Bio contrôle. Reproduction de plantes.
811001098_2015Z_Fabrication et commercialisation de matières fertilisantes appartenant aux normes françaises NFU et aux réglements européens CE à partir de matières premières appartenant à ces mêmes normes et réglements.
442286746_2015Z_Fabrication, commercialisation, vente aux particuliers, professionnels, en entreprise, industries, d'engrais, engrais foliaires, compléments nutritionnels, tous produits alimentaires, diététiques et cosmétiques en principal, d'appareils mécaniques, électriques et électroniques, logiciels en secondaire et tous produits s'y rapportant.
812028728_2015Z_La fabrication d'engrais liquide à base d'algues.
409767720_2015Z_Construction et fonctionnement d'une unité de fabrication d'amendements et d'engrais organo-mineraux, commercialisation de cette production en France et à l'étranger.
443435326_2015Z_Fabrication de compost, retraitement de déchets verts, revalorisation du fumier et commercialisation.
409885597_2015Z_Fabrication de compost et de support de culture à partir de matières organiques et la commercialisation desdits produits. Le traitement de boues organiques. Et plus généralement toutes opérations de quelques nature qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet social sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser dirctement ou indirectement, le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
443497813_2015Z_Fabrication de composts, de supports de cultures et amendements organiques , traitement et revalorisation de sous-produits végétaux et animaux. Fabrication de fumures et d'engrais naturels .
410604771_2015Z_Fabrication à partir de matières premières, produits binaires ou terniaires importés ou d'origine locale, d'engrais composés ou complexes destinés à l'utilisation en Martinique, Guadeloupe, Guyane et autres territoires de la Caraïbe, fabrication ultérieure de tout produit chimique et matériel à usage agricole, achat de tout produit similaire à ceux fabriqués par la société, commercialisation de tous produits fabriqués ou achetés par la société.
444629653_2015Z_Fabrication d'engrais composé et de fertilisants , import-export de ces produits. Analyse de sols et de végétaux .
813731544_2015Z_La vente, la fabrication et la livraison de tous engrais, simples ou composés, organiques et chimiques, l'extraction de tourbe, le terrassement, l'achat, la vente en gros, demi gros et détail d'engrais, de fumier, fourrages issues, grains, matériel agricole, le négoce de tous matériels et de produits alimentaires et non alimentaires, la livraison de toutes marchandises vendues et achetées susvisées.
479834525_2015Z_Fabrication d'engrais composés ou complexes, de tous produits chimiques et matériels à usage agricole, location, exploitation de meublés ou résidences de tourisme avec prestations liées.
448215103_2015Z_Broyage, criblage de déchets verts, transport, stockage et commercialisation de déchets.
751045022_2015Z_Fourniture de stations de filtrations minérales et biologiques d'eau potable, fourniture de stations d'épuration autonomes, compostage, traitement des déchets, conduites d'Icpe, fabrication d'engrais et toutes activités similaires touchant aux activités de dépollution, de recyclage et de valorisations de déchets entrant dans le cadre du développement durable.
382283588_2015Z_En France et à l'étranger la production la distribution et la vente au détail de toutes matières premières semi-produits et produits destinés notamment à l'agriculture l'horticulture la sylviculture et les végétaux en général et en particulier les engrais chimiques et produits d'amendements du sol.
751965179_2015Z_Production de fertilisants et amendements pour l'agriculture. Exportation et importation de matériels agricoles.
752072629_2015Z_Fabrication de compost, chargement, manutention de compost, déchets verts et toutes interventions nécessaires au cycle de compostage, récolte de végétaux tous types, activités liées : tous travaux agricoles s'y rapportant.
383020989_2015Z_Extension d'objet social: élaboration, formulation, fabrication, conditionnement de tous produits agro-chimiques destinés à l'agriculture.
383199106_2015Z_Transformation du bois et de ses dérivés achat vente transformation de produits d'origine végétale sous traitance en matière de compost entreprise de travaux agricoles.
752677716_2015Z_Fabrication et vente de produits azotés et engrais.
451040356_2015Z_FABRICATION ET NEGOCE D'ENGRAIS NATUREL.
384102810_2015Z_Transformation de déchets et de matières organiques, gardiennage de compostage et de déchetteries , épandage sur des terres agricoles. Collecte de référence scientifique au niveau de toute utilisation de matière organique.
384269742_2015Z_Fabrication, trituration et faconnage de grains, issues, engrais, produits agricoles et tous produits de jardinerie
753771872_2015Z_Fabrication d'engrais d'origine animale et végétale, fabrication de produits azotés et d'engrais, toutes valorisations d'effluents d'élevages, transformation d'engrais d'origine animale ou végétale.
452405848_2015Z_Fabrication, commercialisation d'engrais et d'amendements, mélange d'engrais, prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
520044777_2015Z_Production de compost.
521028126_2015Z_Fabrication d'engrais et négoce de produits chimiques de base.
622042422_2015Z_Fabrication d'engrais et autres produits azotés.
522086651_2015Z_Production de nitrates d'ammonium et dérivés.
421454406_2015Z_Fabrication, achat, vente et utilisation de tous produits chimiques, notamment de produits contenant de l'azote , études, achat, vente et exploitation de tous procédés, brevets, ou inventions se rattachant à l'objet ci-dessus, ainsi que la vente d'installations utilisant lesdits procédés .
421456914_2015Z_Production et commercialisation de produits chimiques utilisant de l'amoniac.
421780370_2015Z_Fabrication, achat, vente de tous produits nécessaires aux productions horticoles, ornementales et végétales.
390046530_2015Z_Conditionnement de produits liés à l'agriculture , vente de produits du sol destinés à l'agriculture, accessoirement fabrication, négoce de fertilisants, solides ou liquides et conditionnement de tous produits solides ou liquides.
390494250_2015Z_Fabrication de compost
390839504_2015Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation de tous produits et mélanges à base de poudres, granules et liquides pour les besoins de l'agriculture, des végétaux, de l'industrie et plus généralement de tous domaines d'activités.
860800853_2015Z_Fabrication d'engrais et de produits chimiques, commerce, transformation, stockage des grains et de tous produits agricoles ou de matériaux divers marchand de biens. La création ou l'acquisition et l'exploration de tous autres fonds ou établissements de même nature. L'emprunt de toutes sommes nécessaires à la réalisation des opérations ci-dessus, avec ou sans garantie et ou sûretés.
392256822_2015Z_Achat vente fabrication importation courtage de terreau de terres de bruyères, écorces, substrats, tous produits lies à la terre et à ses dérivés.
897180329_2015Z_Fabrication de produits à base d'algues pour l'agriculture
495234205_2015Z_Compostage de végétaux, de produits organiques, transport et vente de compost, broyage de végétaux, fabrication et vente de combustibles bois, notamment de plaquettes pour l'énergie, location de bennes.
562620070_2015Z_La production le négoce et la vente dans le monde entier d'engrais et de produits de toutes nature destinés au monde agricole commercialisation et distribution des produits chimiques destinés à l'industrie.
428693352_2015Z_Commercialisation de produits destinés à l'agriculture, production et fabrication de ces produits.
529556862_2015Z_Exploitation d'un Méthaniseur collectif agricole.
798992525_2015Z_La conception, la commercialisation, la production en sous traitance de produits pour nutrition végétale.
632050191_2015Z_Fabrication, commercialisation, importation, exportation, stockage, courtage et négoce d'engrais, produits et matériels destinés à l'agriculture et à l'élevage ; courtage, négoce en gros et au détail de tous produits pétroliers à l'exception du fioul domestique ; extraction en mer, en rivière ou en carrière de tous produits et matériaux, leur transformation et leur commercialisation, transport maritime de toutes marchandises ; achat, location, vente de tous moyens de transport maritime ; éxecution de prestations de conseil et d'assistance dans les domaines administratif, financier, informatique et autre.
432058956_2015Z_La location de gites.
532826542_2015Z_Production et vente d'amendements organiques compost et autres dérivés ou produits destinés aux cultures agricoles, vinicoles, maraîchères.
801438425_2015Z_Entreprise de travaux agricoles. Exploitation d'une unité de traitement de déchets située sur les communes de Féternes, Vinzier et Larringes. La conception et la réalisation de l'unité de traitement de déchets dans le cadre d'une délégation de service public signée avec le Communauté de Commune du pays d'Evian.
802668525_2015Z_La production de compost à partir de tous déchets verts et toutes opérations liées a cette activité comprenant notamment la collecte.
333400018_2015Z_Confectionnement de produits à base d'algues, négoce de produits pour l'équilibre des sols et la nutrition animale.
434250965_2015Z_Transformation valorisation par moyens mécaniques ou autre de tout type de matière organique ou minérale achat vente transformation de tous produits d'origine végétale.
501883300_2015Z_Fabrication importation et commercialisation d'engrais et amendements organiques, stockage de matières inertes.
514355882_2015Z_Transformation de déchets organiques en lombricompost et engrais liquides.
670802420_2015Z_Acquisition et gestion de participations financières dans toutes entreprises commerciales, industrielles, financières ou autres , en particulier sous forme de participation à leur capital, prêts, cautions ou autres. Toutes opérations financières, mobilières, et immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social .
503267965_2015Z_Fabrication, conception en sous-traitance et la distribution de produits à caractère environnemen- tal et de toutes spécialités chimiques.
