0_2611Z_Recherche et développement de circuits et d'appareils électroniques. Conception, fabrication, réparation, vente.
0_2611Z_La conception et la commercialisation de composants, systèmes et fournitures s'y rattachant mettant en oeuvre les techniques lasers, et plus généralement, de tous biens d'équipements.
0_2611Z_Réalisation et fourniture de produit et services secteur de l électronique et de l informatique tic toutes opérations industrielles commerciales mobilières immobilières se rapportant ou utiles à l objet social.
0_2611Z_Montage en électronique, fabrication d'instrumentation scientifique et technique.
0_2611Z_Industrialisation de composants électroniques.
0_2611Z_Toutes opérations se rapportant à la mise en uvre, au développement, à l'exploitation de tous systèmes et de solutions d'interconnexion.
0_2611Z_En France et dans tous pays, vente, fabrication de composants pour gaz ultrapurs utilisés en micro-électronique , représentation, commission, négoce, achat, vente, distribution à toutes industries de produits manufacturés ou autres d'origine française ou étrangère. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Participations de la société à toutes entreprises, de groupement d'intérêt économique ou de sociétés françaises créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement, à l'objet social, à tous objets similaires ou connexes, notamment, aux entreprises, aux groupements ou aux sociétés dont l'objet serait susceptibles de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment, par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou bénéficiaires, de fusion de sociétés en participations, de groupement, d'alliance ou de commandité .
0_2611Z_Conception, développement, fabrication, commercialisation de produits, solutions et services dans le domaine de la photo detection et de l'imagerie.
0_2611Z_Étude, conception, recherche et développement, fabrication et commercialisation de panneaux photovoltaïques.
0_2611Z_Fabrication de composants passifs et de composants interconnexions. Câblage électronique et le montage.
0_2611Z_Négoce de composants électroniques sous forme d'ensembles.
0_2611Z_Recherche, conception, études, fabrication, installation, vente, location et maintenance de tous systèmes électroniques ou électriques de sécurité, de communication ou vidéo , production et ce, tant en France qu'à l'étranger, ainsi que les appareils ou dispositifs d'extinction et d'alerte .
0_2611Z_Études, fabrication, réalisation de modules, de systèmes électroniques et leur commercialisation.
0_2611Z_Fabrication conception prototypage conditionnement de composants électroniques cartes électroniques assemblées avec dépôt de brevets importation négoce de produits électroniques en gros et détail et de produits de bazar.
0_2611Z_Création, acquisition, exploitation de tout composant électronique, électrique ou tout autre composant de même nature , ainsi que dans les domaines touchant l'impression, la publicité et la signalétique en général.
0_2611Z_Conception, fabrication, distribution et commercialisation de composants électroniques.
0_2611Z_Études, construction, réparation et vente de matériel électronique ou électrique , généralement, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes .
0_2611Z_Fabrication et revente de matériel électronique et mécanique de Modélisme.
0_2611Z_Conception, production et commercialisation de logiciels de circuits intégrés et de services, création, acquisition, vente, exploitation d'une entreprise se rapportant à l'objet sus-indiqué, acquisition, détention, revente de participations dans toutes sociétés se rapportant à l'objet.
0_2611Z_Conception ingenierie fabrication distribution maintenance vente de systèmes d'énergie renouvelable (photovoltaïque..)prestation de services dans les domaines industriels commerciaux administratifs gestions stratégie de développement marketing finances négociations.. Participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d' achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités -.
0_2611Z_Fabrication, commercialisation d'éléments d'énergie et de composants électroniques.
0_2611Z_Étude développement fabrication commercialisation d'appareils et systèmes électroniques et plus généralement toutes opérations de quelque nature économiques juridiques financières civiles commerciales mobilières et et immobilières.
0_2611Z_Le design, le développement, la fabrication et la commercialisation de produits Semi-conducteurs.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques : panneaux électriques
0_2611Z_Fabrication de cartes électroniques assemblées.
0_2611Z_Conception, distribution, promotion et commercialisation de tous services et produits en relation avec l'industrie photovoltaïque.
0_2611Z_Fabrication, assemblage, montage et Cablâge en électronique ainsi que plans et documents techniques nécessaires, la vente de matériels.
0_2611Z_Développement, commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de produits électroniques et informatiques , tels que de puces électroniques, de lecteurs et de toutes autres applications, notamment dans le domaine de l'identification électronique des circuits intégrés .
0_2611Z_Études, validation, fabrication, commercialisation de circuits imprimés , plus généralement, tous supports ou solutions destinés à l'interconnexion de composants électroniques ainsi que la fabrication de prototypes et autres préséries.
0_2611Z_Études, fabrication, réalisation, vente d'éléments et d'ensembles destinés à l'électrotechnique et à l'électronique.
0_2611Z_La représentation, la distribution d'ensembles complets et de composants techniques ainsi que les prestations de services associés dans le domaine des semi-conducteurs et de l'électronique, la recherche et développement dans le domaine des semi-conducteurs et de l'électronique. Le conseil en stratégie et en marketing.
0_2611Z_Toute activité d'étude et de conseils toutes prestations toute activité de bureau d'étude fabrication industrialisation achat vente négoce distribution sous toutes formes de matériels et accessoires électriques Électromécaniques informatiques électroniques.
0_2611Z_Étude, fabrication, négoce, représentation de tous matériels fournitures et produits à destination des entreprises du secteur de l'électronique et de la mécanique, toutes prestations de conseil et de service.
0_2611Z_Conception, fabrication, promotion, distribution, commercialisation, en France et à l'étranger, de boîtiers de détection à base de composants microbolomètres et d'une caméra .
0_2611Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériaux, composants et modules électroniques.
0_2611Z_Fabrication de tout produit électronique, montage, câblage de tous boitiers armoires, cartes électroniques, commercialisation de ces produits.
0_2611Z_Etude et fabrication de composants D'interconnexion conception et réalisation D'assemblage hermétique en technologie céramique métal ou verre métal.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques actifs.
0_2611Z_Etudes, mise au point, réalisation, fabrication de tous systèmes électroniques et informatiques en vue d'élaboration d'ensembles opérationnels de sécurité, toutes prestations de service se rapportant à ces activités.
0_2611Z_Conception fabrication négoce de modules et de vitrages photovoltaïques et plus généralement de tous systèmes permettant la production le stockage et l'utilisation de l'énergie solaire.
0_2611Z_Travaux de montages câblage conception étude et réalisation dans l'industrie electronique et mécanique achat et vente de tous produits et composants électroniques.
0_2611Z_Étude, industrialisation et production de composants et de modules électroniques pour la mécatronique de puissance.
0_2611Z_Fabrication commercialisation distribution de tous matériels ou pièces Detacheesliees à la production d'énergies renouvelables.
0_2611Z_Production de modules solaires en couches minces.
0_2611Z_La société à pour objet l étude la réalisation et la commercialisation d'éclairages l étude la réalisation et la commercialisation de systèmes de biodécontamination et de bien d équipements.
0_2611Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, la mise en fonctionnement et l'exploitation de gros composants et d'autres équipements électroniques.
0_2611Z_Étude fabrication montage maintenance des appareils électroniques et des circuits câblage des cartes électroniques.
0_2611Z_Conception, fabrication, contrôle et négoce de cartes électroniques.
0_2611Z_Conception réalisation et commercialisation en France et à l'étranger de matériel électronique et électrique dans le domaine de la publicité sur le lieu de vente et toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet et plus largement la commercialisation de tout produit favorisant le développement du patrimoine social.
0_2611Z_Fabrication production assemblage et négoce de diodes électrolumineuses (Del ou led) et de tous composants optoélectroniques, ainsi que tout matériel et accessoires relatifs à l'éclairage et la signalétique électronique.
0_2611Z_Étude, conception, fabrication, dépannage, maintenance et achat vente de tous produits industriels.
0_2611Z_Fabrication electronique, sous-traitance electronique
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de produits innovants liés aux énergies renouvelables.
0_2611Z_Fabrication, vente de matériel électronique.
0_2611Z_Cablage mécanique tous travaux et étude de montage et cablage mécanique électronique et électrique et fabrication des éléments nécessaires a ces travaux.
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de composants de produits et de systèmes électroniques, informatiques, électromécaniques et automatismes et systèmes associés. Développement, fabrication et installation d'application électriques, solaires, hydrauliques, thermique, gaz et toute application liée aux énergies renouvelables, prestation d'ingenerie commerciale, d'études pour des tiers, prestation de négoces d'équipements électriques, électroniques, hydrauliques, solaires et tous équipements liés aux énergies renouvelables.
0_2611Z_Création et exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_2611Z_La fabrication et la vente en gros de fusibles d'appareillage électrique. l'exploitation de brevets et la construction de bâtiments à son usage et, plus généralement, toutes opérations commerciales industrielles, mobilières, immobilières et financières se rapportant -directement ou indirectement- à l'objet social.
0_2611Z_Étude fabrication vente et diffusion ou distribution de tous accessoires électriques ou électroniques et en général de toutes pièces et appareils électriques.
0_2611Z_Opérations industrielles et commerciales concernant le soudage, l'émantage de métaux et matériel, fabrications.
0_2611Z_Fabrications, réparations, études, négoces dans le domaine électrotechnique et toutes autres activités de quelques natures qu'elles soient en France et à l'étranger.
0_2611Z_Fabrication et négoce de faisceaux électriques.
0_2611Z_Fabrication, distribution de tubes professionnels d'emission, de tous produits connexes et accessoires
0_2611Z_Conception, fabrication, vente, négoce, installations de panneaux solaires et leurs accessoires.
0_2611Z_Conception fabrication et distribution de systèmes en énergies renouvelables.
0_2611Z_Conception fabrication et commercialisation de composants éléctroniques.
0_2611Z_Conception, fabrication, production et commercialisation par tous moyens, notamment via internet, d'équipements électriques et électroniques pour piscines.
0_2611Z_Fabrication, montage, câblage de tout matériel, d'appareils de commutation électromécanique ou électronique, de sonorisation et de télécommunication se rapportant au courants faible.
0_2611Z_Fabrication de circuits electroniques souples
0_2611Z_Fabrication, transformation, réparation, location et installation de tous matériels et équipement électronique et électromécanique, sonorisation.
0_2611Z_Conseil, étude et conception de systèmes électroniques, fabrication, commercialisation et maintenance de systèmes électroniques.
0_2611Z_Conception, réalisation et vente d'éléments de Connectique et découpe fine.
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de panneaux solaires et systèmes photovoltaïques. Formation, conseil en matière d'installation et gestion de l'énergie solaire. Production d'énergie solaire. Recherche et développement dans la mise au point de nouveaux systèmes photovoltaïques, de leurs éléments périphériques et de leur intégration dans l'environnement.
0_2611Z_Activités de recherche, conception, développement fabircation industrielle, commercialisation de produits et services relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles ou militaires et autres des microtechnologies et nanotechnologies, notamment dans le domaines des télécommunications sans fil, plus généralement, toutes opérations dans le domaine de l'électroni- que et de l'informatique.
0_2611Z_Réalisation d'études, fourniture de tous services en vue de la production clé en main, fabrication d'assemblage de cartes électroniques sous systèmes et notamment l'assemblage électromécanique de baies modèle 8000.
0_2611Z_La conception, le prototypage, l'industrialisation, l'achat, la vente, la distribution par tous moyens de produits utilisant les technologies photovoltaïques, éoliennes et toutes technologies en lien avec les énergies renouvelables.
0_2611Z_L'étude, la fabrication, le montage, la commercialisation, toutes opérations de commission, courtage, portant sur tous biens ou ensembles de biens concernant les industries électriques, électroniques, optiques, Optoélectroniques, mécanique ou connexes ainsi que toutes autres industries pouvant se rattacher aux industries précités ou pouvant concourir à leur développement.
0_2611Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation exclusive dans le monde entier de brevets et de tous autres droits de propriété industrielle et intellectuelle , concernant un procédé d'identification automatique en vrac de produits par étiquettes micro-électroniques et inducteurs pour toute application. Commercialisation des étiquettes micro-électroniques et inducteurs, plus généralement, conduite de toutes activités, directement ou indirectement, liées à l'objet ci-dessus .
0_2611Z_Industrie & commerce de toutes espèces de matériel électrique, électronique ou mécanique, achat, fabrication, vente de tous produits composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies, entreprise de tous travaux et fournitures de tous services relatifs à Ces activités, recherche et étude scientifique et technique, obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, licences, inventions procédés, marques et modèles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de composants fibrés, lasers et amplificateurs optiques.
0_2611Z_Développement, commercialisation de composant ou de sous-ensemble électronique ou semi-conducteur.
0_2611Z_Conception, fabrication et commercialisation de systèmes à base d'électronique.
0_2611Z_Conception, réalisation et commercialisation de systèmes électroniques.
0_2611Z_Fabrication et commerce de systèmes aéronautiques clés en main, de calculateurs et logiciels embarqués, de matériel Optronique.
0_2611Z_Conception, industrialisation de cartes électroniques.
0_2611Z_Conception et fabrication en sous-traitance de composants électroniques actifs de type circuits intégrés analogiques et numériques.
0_2611Z_Conception, le développement, la fabrication et la vente de circuits intégrés ayant notamment la vocation à supporter des températures d'utilisation et/ou d'épreuves extrêmes.
0_2611Z_La conception, le développement, l'industrialisation et la vente de systèmes électroniques de contrôle pour le marche de la balnéothérapie et tout autre marche nécessitant des système électroniques.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques actifs, conception, fabrication, commercialisation, distribution de tous produits assurant des interfaces hommes, machines sans contact et toutes technologies complémentaires ou connexes.
0_2611Z_Développement, production, promotion, vente d'une technologie et d'outils pour composants électroniques.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques.
0_2611Z_Fabrication et vente d'appareillages électromécaniques et de pièces de rechange, participation à toutes entreprises ou sociétés ayant le même objet social.
0_2611Z_Conception, fabrication et commercialisation de dispositifs et de systèmes mécaniques ou électroniques dans le domaine de l'interaction homme machine.
0_2611Z_Études, réalisation de systèmes automatisés pour l'instrumentation et le test, ainsi que toutes activité s'y rapportant , notamment, l'électronique, l'informatique, l'automatisme et la mécanique industrielle .
0_2611Z_Recherche, developpement et vente d'elements et composants piezo et pyro electriques
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de panneaux solaires.
0_2611Z_Fabrication, distribution, installation et exploitation d'appareils permettant la production d'énergie.
0_2611Z_Usinage conventionnel et a commandes numériques.
0_2611Z_Études, vérification, contrôle, élaboration et commercialisation de logiciels de conception de circuits intégrés , fabrication, vente et diffusion de circuits intégrés. Etudes, création, fabrication, vente et mise en location de tous services liés à l'informatique en général.
0_2611Z_Fabrication étude vente de matériel pédagogique électronique.
0_2611Z_Conception, fabrication, commercialisation de circuits intégrés , vente à l'exportation de produits électroniques, de composants et de modules .
0_2611Z_Conception, fabrication et commercialisation de modules électroniques.
0_2611Z_Matériel électrique , fabrication d'appareils de contrôle, régulation, automatisme industrielle, commerce de matériel électrique, électromécanique , études techniques, matériel électrique .
0_2611Z_Industrie et commerce de toutes especes de materiel electronique
0_2611Z_Étude, conception, fabrication, vente, location, installation et maintenance de tous systèmes générateurs d'énergie et de toutes solutions photovoltaïques ainsi que de leurs éléments, de toutes applications associées ou dérivées , tous services liés aux produits et prestations susvisés.
0_2611Z_Étude recherche fabrication traitement industrie et négoce de tous matériels et composants électroniques.
0_2611Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger la fabrication et la distribution de panneaux solaires photovoltaïques et toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation la prise de participations dans toutes entreprises commerciales industrielles financières ou autres françaises ou étrangères créées ou à créer par tout moyen notamment par voie de création d'apport de souscription d'achat d'actions ou de parts sociales de fusion de société en participation ou de groupement ou autrement la prestation de services de gestion financière administrative et comptable ou autres pour le compte de société du groupe la gestion de son patrimoine immobilier et mobilier.
0_2611Z_Développement, construction, installation et gestion de centrales photovoltaïques résidentielles et commerciales. Acquisition, installation, exploitation et entretien d'une ou plusieurs centrales photovoltaïques ou de projets de types similaires dans le domaine des énergies renouvelables et du développement durable. Commercialisation, maintenance et entretien d'équipements solaires et de systèmes photovoltaïques et de tout appareil ou procédé permettant de produire de l'électricité à partir d'énergie solaire. Conception, réalisation, fabrication, installation et commercialisation de tousmatériels relatifs à l'utilisation ou à la production de l'énergie solaire et de tous matériels connexes et prestations de services accessoires.
0_2611Z_Cablage
0_2611Z_Transformation d'énergie solaire en énergie électrique par le biais de panneaux photovoltaïques.
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de chauffe-eau solaire, producteur d'énergies renouvelables : solaire, thermique, photovoltaïque, énergie éolienne, toutes activités dans les domaines des économies d'énergie, rénovation de bâtiment et récupération des déchets.
0_2611Z_Fabrication d'appareils electroniques,tous travaux et toutes opérations se rapportant à l'aménagement immobilier (intérieur et exterieur)à l'exception du gros oeuvre.
0_2611Z_Distribution de composants d'automatismes, Ylectriques et pneumatiques. Distribution et Ryalisation de Carterisation ou châssis de machines aluminium ou métallique.
0_2611Z_Conception, réalisation et entretien de composants électroniques - conception, fabrication d'ordinateurs et autres équipements informatiques - conception de cartes électroniques assemblées - réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques - conception et réalisation de logiciels - vente de matériel (électronique, informatique,traçabilité.
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de Semi-conducteurs qui produit des gaufrettes en silicone de 200mm contenant des circuits intégrés.
0_2611Z_Prestations de conception, de développement, de fabrication, d'industrialisation, de commercialisation et autres prestations de vente de composants électroniques, fourniture de services d'études dans le domaine de l'électronique.
0_2611Z_Les éléments isolés d'un fonds de commerce composé de dossiers d'études dans le domaine d'activité des détecteurs à rayon X spectrométriques destinés aux marchés de la sécurité et du contrôle non-destructif et plus particulièrement, un droit d'exploitation portant sur des dossiers d'études des résultats de tests de la maquette d'un détecteur réalisés conjointement par TED et CEA LETI.
0_2611Z_Étude, fabrication, vente, distribution, négoce & prestations de services dans les domaines de l'électrique, l'électronique et l'informatique.
0_2611Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement   toute opération industrielle et commerciale se rapportant à la conception, la réalisation, la production et la vente de systèmes, de composants et d'équipements destinés à la production d'énergie photovoltaïque, tels que les cellules photovoltaïques, les wafers et modules, ainsi que toutes recherches et développements dans le domaine de ces composants et équipements photovoltaïques et des services associés. Toute opération industrielle et commerciale se rapportant à la conception et à la fabrication d'équipements destinés à la fabrication de ces supports.
0_2611Z_Conception microélectronique sous forme de prestation de service ou de commercialisation de fonctions électroniques.
0_2611Z_Toutes opérations concernant la conception, la production, la commercialisation, la représentation sous toutes ses formes, l'importation, l'exportation de modules, panneaux, cellules et éléments de modules Photovoltaïques ainsi que de nouveaux produits.
0_2611Z_Fabrication, commercialisation, recherche et développement d'applications industrielles émanant de la technologie des plasmas, d'équipements intégrés et de pièces et de pièces détachées utilisant la technologie des plasmas, de matériaux avancés (poudres, nano poudres, dépôts).
0_2611Z_Conception, fabrication, négoce de cartes électroniques, études, conseil, ingénierie et formation professionnelle.
0_2611Z_Prestations de polissage, d'amincissement et de découpe de Présicion de matériaux usuels et exotiques.
0_2611Z_Étude, production, achat et vente de techniques nouvelles liées à l'électronique et à l'électro-mécanique.
0_2611Z_Conception, développement, fabrication, distribution, achat, vente, intégration de composants électroniques et de logiciels informatiques pour tous systèmes de télécommunication , réalisation de toutes prestations de services de support à la conception, au développement, à la fabrication, à la distribution, à la vente, à l'achat et à l'intégration de systèmes de télécommunications. Plus généralement, quel que soit le domaine d'application, conception, développement, fabrication, commercialisation de solutions électroniques ou informatiques, de logiciels, de tous supports informatiques sans que cette liste soit limitative. Conseil, ingénierie dans le domaine du rapprochement des systèmes, de données et de codes sources informatiques. Vente en gros ou au détail de tout matériel électronique, informatique, télématique et de télécommunication ainsi que la réalisation de tous services associés .
0_2611Z_Fabrication de sous ensembles électroniques, vente, réparation et dépannage de tout matériel électronique.
0_2611Z_La fabrication de composants électroniques et la recherche en autres sciences physiques et naturelles, intermédiaire pour l'importation et l'exportation de composants électroniques fabriqués par le groupe IDT INC et l'assistance technique s'y rapportant.
0_2611Z_L'Encapsulation, l'installation, l'exploitation, la commercialisation et la maintenance de systèmes Photovoltaiques et de tout appareil ou procédé permettant de produire de l'Élèctricité à partir de l'énergie solaire, la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_2611Z_Branche d'activité Ecoscience.
0_2611Z_Fabrication de transformateurs électriques.
0_2611Z_Étude, conception, réalisation d'ensembles ou sous-ensembles d'équipements électroniques industriels.
0_2611Z_Maintenance de courant faible et fort.
0_2611Z_Conception et fabrication de composants et systèmes Hyperfréquences.
0_2611Z_Conception et (ou) fabrication de panneaux solaires, onduleurs, éoliennes ou de tout autre produit ou solution d'énergie autonome intégrant un panneau solaire, chauffe eau solaire, système métallique et non métallique de pose de panneaux solaires, d'éolienne, de chauffe eau solaire ou de toute solution d'énergie autonome ou d'amélioration de l'habitat. Commercialisation de ces produits et toutes opérations industrielles ou commerciales pouvant s'y rattacher.
0_2611Z_Fabrication, conception cordons informatiques, téléphoniques, fibre optique, ingénierie, cablage toutes installations; distribution, vente matériel informatique et accessoires; étude et maintenance se rapportant à ces activités.
0_2611Z_Fabrication, conception, assemblage de toutes formes de technologies électroluminescentes, impression, sérigraphie et commercialisation de tous supports de communication et de signalisation.
0_2611Z_Étude, fabrication, commercialisation de modules photovoltaïques et tous produits et matériels en relation avec les énergies renouvelables.
0_2611Z_Fabrication vente des composants et des condenseurs et d'une façon générale de tous appareils ou matériels utilisés dans l'industrie électrique et électronique.
0_2611Z_Conception, fabrication, méthodes d'assemblage, packaging, vente de composants électroniques, de capteurs, de systèmes, de microsystèmes et de nanotechnologie , en France, en Europe et dans le monde .
0_2611Z_Conception, fabrication, commercialisation de Connecteurs industriels cylindriques et de systèmes d'interconnexion (Répartiteurs, cordons Surmoules et Connecteurs a câbler).
0_2611Z_Etude, conception, élaboration, support a la fabri cation, commercialisation de semi-composants semi- conducteurs et de produits relatifs, prestations de services en relation avec cette activité.
0_2611Z_Fabrication de connectique électronique et de bobinages.
0_2611Z_Le développement, la production et la commercialisation de silicium structuré et fonctionnalisé destiné notamment à la micro-électronique, l'énergie, la mécanique, l'optique et des technologies liées.
0_2611Z_Fabrication et négoce de composants électroniques installation de tous types de solutions d'éclairage.
0_2611Z_Atelier de fabrication et commercialisation de connecteurs spécifiques entrant dans l'activité de recherche pétrolière et dérivés utilisés dans un milieu immergé à forte contrainte .
0_2611Z_Études, développement, commercialisation de tous produits et/ou services aux systèmes de réseaux de communication, de types filaires, optiques et/ou radios , conseil, formation par tous moyens et supports techniques, en relation avec les domaines d'activités précités .
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de cellules adressées pour la réalisation d'écrans plats.
0_2611Z_Fabrication de systèmes industriels.
0_2611Z_Fabrication de composants passifs étude recherche afin d'aider a la fabrication de Ces composants achat vente produits et dérives électroniques production de tous biens et services activité de consultant et de conseil auprès des entreprises françaises étrangères.
0_2611Z_Développement, construction, installation et gestion de centrales photovoltaïques résidentielles et commerciales. Acquisition, installation, exploitation et entretien d'une ou plusieurs centrales photovoltaïques ou de projets de types similaires dans le domaine des énergies renouvelables et du développement durable. Commercialisation, maintenance et entretien d'équipements solaires et de systèmes photovoltaïques et de tout appareil ou procédé permettant de produire de l'électricité à partir d'énergie solaire. Conception, réalisation, fabrication, installation et commercialisation de tous matériels relatifs à l'utilisation ou à la production de l'énergie solaire et de tous matériels connexes et prestations de services accessoires.
0_2611Z_Fraisage, usinage, mécanique de précision, contrôle, taraudage dans le domaine de la microtechnique et découpage.
0_2611Z_L assemblage de métaux et composants en vue de la fabrication de micro ordinateurs, la vente, la location, la réparation et la maintenance de tous matériel informatique et électronique, l audit, le conseil, la formation en informatique, le développement de produits multimédia et de logiciels et plus généralement toutes les activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_2611Z_Tirage et raccordement de cables
0_2611Z_La conception, le développement, la réalisation, la production et la commercialisation de dispositif électroniques d'authentification et/ou de traçabilité de tout types de produits.
0_2611Z_Fabrication de micro-connecteurs,revêtement de surfaces.
0_2611Z_Étude, recherche, fabrication, développement de tous matériels électroniques, mécaniques, électromécaniques et matériaux composites.
0_2611Z_Production d'equipements electroniques, industriels, conception, etude, developpement, fabrication, installation, maintenance, entretien d'equipements electroniques industriels
0_2611Z_Etude et fabrication d'ensembles et sous-ensembles électroniques Développement de logiciels.
0_2611Z_Conception, étude et réalisation de connecteurs et accessoires pour connecteurs.
0_2611Z_Tant en France qu'à l'étranger, industrialisation et commercialisation de toutes espèces de matériel électrique ou électronique , notamment, et sans limitation, dans le domaine des semi-conducteurs sur les technologies avancées sur plaquette de silicium 300 mm. Achat, fabrication et vente de tous produits, de composants et de matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies. Entreprise de tous travaux et fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant. Recherche et études scientifiques et techniques. Obtention, acquisition, exploitation et cession de tous brevets, de licences, d'inventions, de procédés, de marques et de modèles pouvant se rattacher à l'objet social .
0_2611Z_Fabrication de wafers ou galettes de silicium et leur commercialisation, traitement thermique et de surface des tranches de silicium, commercialisation de cellules et modules photovoltaïques, prestations de services en tous genres associés à ces produits.
0_2611Z_Création et fabrication de pièces d'identification de produits industriels.
0_2611Z_Production de composants mécaniques, électriques et électroniques.
0_2611Z_Adjonction d'activite : conception
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques.
0_2611Z_Câblage et assemblage électronique.
0_2611Z_Production de tout type d'énergie notamment production d'énergies renouvelables telles que énergie solaire, thermique, géothermique, pompes à chaleur, biomasse.
0_2611Z_Achat, vente, négoce de tous composants et matériel électroniques ou électromécaniques , assemblage, fabrication, montage de cartes électroniques et de sous-ensembles. Travail à façon de tous produits et matériel relevant des secteurs électronique et électromécanique .
0_2611Z_Étude, conception, fabrication, vente, location, installation et maintenance de tous générateurs d'Éenergies et de toutes solutions Photovoltaïques ainsi que de leurs éléments, de toutes applications associées ou dérivées, généralement de tous appareils mécaniques, électriques ou électroniques pouvant concourir à leur bon fonctionnement et au contrôle de leur bon fonctionnement. Fourniture de tous services liés aux produits et prestations ci-dessus décrites. Prise de participation Direcre ou indirecte.
0_2611Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation d'appareils et composants électroniques, ainsi que tous services de maintenance et d'entretien y afférents.
0_2611Z_Réalisation d'ensembles électromécaniques.
0_2611Z_Fabrication de micro-électromécanismes.
0_2611Z_Conception, production, commercialisation, négoce de tous produits susceptibles d'intervenir dans la réalisation de piles photovoltaïques , notamment de silicium multicristallin .
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de chauffe-eau solaire, producteur d'énergies renouvelables : solaire, thermique, photovoltaïque, énergie éolienne, toutes activités dans les domaines des économies d'énergie, rénovation de bâtiment, récupération des déchets.
0_2611Z_Fabrication, réalisation, réparation, distribution de câblage filaire et de cartes électroniques.
0_2611Z_Production d'énergie renouvelable d'origine photovoltaïque.
0_2611Z_Fabrication de connexions pour l'électricité ou l'électronique, fabrication spéciale avec réalisation des moyens de production , assemblage divers. Câblage de connecteurs électroniques et électriques en bande ou en vrac. Travaux de contrôle ou qualité de conditionnement et plus généralement, toutes activités se rapportant à cet objet .
0_2611Z_Commerce de tubes cathodiques, de rétro-éclairage et d'écrans à cristaux liquides , fabrication de composants associés, aux tubes cathodiques (déviateurs et générateurs haute tension) .
0_2611Z_Réalisation de pochoirs pour l'industrie électronique. Fabrication de bijoux or, argent avec incrustation de pierres précieuses, négoce de bijoux et métaux précieux. Fabrication et vente d'écrans de sérigraphie.
0_2611Z_Design, développement et commercialisation de circuits intégrés à haute performance.
0_2611Z_Recherche développement industrie et commerce relatifs à tous matériels appareils produits et accessoires électriques électroniques mécaniques ou autres vente services après vente, assistance technique, développement et production d'applications pour l'utilisation sur le terrain et l'analyse des produits de radiofréquence de puissance.
0_2611Z_Montage d'appareils electroniques : importation, distribution d'appareils electromecaniques et electroniques destines aux immeubles
0_2611Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la coordination, l'étude, la construction, la réparation, l'installation et la fourniture d'appareillages nus et d'équipements électriques et électroniques de toute nature, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités, la prise de participation dans toutes les sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, administration et gestion D'entreprises, recherche et développement, conception et graphisme.
0_2611Z_Dans le domaine de la Techonologie indium Antimonide (Insb) à l'exclusion de l'activité détecteurs pour Autodirecteurs mistral de première génération.
0_2611Z_Monteur informatique, vente d'ordinateur, service après vente, vente en ligne.
0_2611Z_L'achat, la construction, l'exploitation de panneaux photo-voltaiques et l'éolien domestique.
0_2611Z_Conception réalisation réparation achat vente d'électronique de logiciels embarqués de matériels aéronautiques réalisation vente de bancs de tests et prestations associées.
0_2611Z_Cablage électrique.
0_2611Z_Développement, commercialisation de produits et de solutions d'identification, de localisation, d'authentification et/ou de traçabilité.
0_2611Z_Prise de participations par tous moyens, dans toutes activités financières, commerciales, industrielles ou techniques , études, fabrication, distribution de composants électroniques, notamment de connecteurs et plus généralement, fabrication, montage, distribution et sous-traitance d'accessoires et de systèmes de toute nature entrant, directement ou indirectement, dans les industries électroniques, électriques et connexes. Décolletage de précision, ainsi que le moulage par frittage et injection. Participation, directe ou indirecte, à toutes opérations pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social par création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation et par tous autres moyens et sous toutes autres formes utilisées, tant en France qu'à l'étranger .
0_2611Z_Fabrication commercialisation recherche et développement de modules photovoltaïques.
0_2611Z_Négoce, import export, fabrication de tous composants électroniques, électrotechniques, tous pays.
0_2611Z_Creation, developpement, commercialisation et vente de semi-conducteurs a base d'arsenuire de galluim : generalement toutes operations connexes ou complementaires a l'objet social ci-dessus, s'y rattachant directement ou indirectement. Obtention, developpement, exploitation, vente, cession de toutes denominations commerciales, de marques, de modeles, de dessins, de procedes, d'inventions, de brevets et de licences pouvant se rattacher a l'objet social
0_2611Z_Fabrication, négoce, conception de tout matériel électronique et électrique.
0_2611Z_Développement et commercialisation de systèmes de réception, de données numériques et plus généralement, toutes opérations de services associés liés aux systèmes de traitement et de diffusion d'informations et aux systèmes électroniques.
0_2611Z_Fabrication, négoce, engineering, recherche et développement dans le domaine des équipements pour le semi-conducteur.
0_2611Z_Le développement, la fabrication et la vente de composants électroniques, en particulier composants passifs intégrés - La fourniture de tous services y afférents ou complémentaires, dont le service après-vente, les services techniques, la maintenance, la formation.
0_2611Z_Toutes prestations ayant trait aux circuits imprimés , notamment, conception, études, implantation, développement, réalisation de prototypes et de produits finis .
0_2611Z_Recherche développement conception, production Commercialisation de tout type de composant optique ou opto électronique veille technologique fabrication production et commercialisation de puces optiques toutes opérations annexes complémentaires ou accessoires aux activités ci-avant définies notamment assemblage encapsulation test ou qualification de Composants ou de puces de nature optique ou opto electonique. L'étude la conception la réalisation et la commercialisation des circuits intégrés électroniques et hyperfréquences. L'étude la conception la réalisation et la commercialisation des circuits et modules électroniques et hyperfréquences.
