0_2611Z_L'industrie et le commerce de tous matériels appareils électriques mécanique ou autres.
0_2611Z_L assemblage de métaux et composants en vue de la fabrication de micro ordinateurs, la vente, la location, la réparation et la maintenance de tous matériel informatique et électronique, l audit, le conseil, la formation en informatique, le développement de produits multimédia et de logiciels et plus généralement toutes les activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_2611Z_Fabrication de micro-électromécanismes.
0_2611Z_Tirage et raccordement de cables
0_2611Z_L'étude, la fabrication, le montage, la commercialisation, toutes opérations de commission, courtage, portant sur tous biens ou ensembles de biens concernant les industries électriques, électroniques, optiques, Optoélectroniques, mécanique ou connexes ainsi que toutes autres industries pouvant se rattacher aux industries précités ou pouvant concourir à leur développement.
0_2611Z_Production de tout type d'énergie notamment production d'énergies renouvelables telles que énergie solaire, thermique, géothermique, pompes à chaleur, biomasse.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques.
0_2611Z_Etude et fabrication d'ensembles et sous-ensembles électroniques Développement de logiciels.
0_2611Z_Étude fabrication vente et diffusion ou distribution de tous accessoires électriques ou électroniques et en général de toutes pièces et appareils électriques.
0_2611Z_Fabrication de tout produit électronique, montage, câblage de tous boitiers armoires, cartes électroniques, commercialisation de ces produits.
0_2611Z_Fabrication, commercialisation, recherche et développement d'applications industrielles émanant de la technologie des plasmas, d'équipements intégrés et de pièces et de pièces détachées utilisant la technologie des plasmas, de matériaux avancés (poudres, nano poudres, dépôts).
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de panneaux solaires.
0_2611Z_Fabrication, transformation, réparation, location et installation de tous matériels et équipement électronique et électromécanique, sonorisation.
0_2611Z_Fabrication de wafers ou galettes de silicium et leur commercialisation, traitement thermique et de surface des tranches de silicium, commercialisation de cellules et modules photovoltaïques, prestations de services en tous genres associés à ces produits.
0_2611Z_Le design, le développement, la fabrication et la commercialisation de produits Semi-conducteurs.
0_2611Z_Fabrication, distribution de tubes professionnels d'emission, de tous produits connexes et accessoires
0_2611Z_Étude, industrialisation et production de composants et de modules électroniques pour la mécatronique de puissance.
0_2611Z_Sav, fabrication, montage, électronique.
0_2611Z_En France et dans tous pays, vente, fabrication de composants pour gaz ultrapurs utilisés en micro-électronique , représentation, commission, négoce, achat, vente, distribution à toutes industries de produits manufacturés ou autres d'origine française ou étrangère. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement. Participations de la société à toutes entreprises, de groupement d'intérêt économique ou de sociétés françaises créées ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement, à l'objet social, à tous objets similaires ou connexes, notamment, aux entreprises, aux groupements ou aux sociétés dont l'objet serait susceptibles de concourir à la réalisation de l'objet social et ce par tous moyens, notamment, par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions, de parts sociales ou bénéficiaires, de fusion de sociétés en participations, de groupement, d'alliance ou de commandité .
0_2611Z_Développement, commercialisation de produits et de solutions d'identification, de localisation, d'authentification et/ou de traçabilité.
0_2611Z_Maintenance de courant faible et fort.
0_2611Z_La fabrication de composants électroniques et la recherche en autres sciences physiques et naturelles, intermédiaire pour l'importation et l'exportation de composants électroniques fabriqués par le groupe IDT INC et l'assistance technique s'y rapportant.
0_2611Z_L'achat, la construction, l'exploitation de panneaux photo-voltaiques et l'éolien domestique.
0_2611Z_Toutes opérations se rapportant à la mise en uvre, au développement, à l'exploitation de tous systèmes et de solutions d'interconnexion.
0_2611Z_Conception, production et commercialisation de logiciels de circuits intégrés et de services, création, acquisition, vente, exploitation d'une entreprise se rapportant à l'objet sus-indiqué, acquisition, détention, revente de participations dans toutes sociétés se rapportant à l'objet.
0_2611Z_Fabrication de sous ensembles électroniques, vente, réparation et dépannage de tout matériel électronique.
0_2611Z_Matériel électrique , fabrication d'appareils de contrôle, régulation, automatisme industrielle, commerce de matériel électrique, électromécanique , études techniques, matériel électrique .
0_2611Z_Fabrication, conception, assemblage de toutes formes de technologies électroluminescentes, impression, sérigraphie et commercialisation de tous supports de communication et de signalisation.
0_2611Z_Industrialisation de composants électroniques.
0_2611Z_Conception ingenierie fabrication distribution maintenance vente de systèmes d'énergie renouvelable (photovoltaïque..)prestation de services dans les domaines industriels commerciaux administratifs gestions stratégie de développement marketing finances négociations.. Participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d' achat de titres ou droits sociaux de fusion ou autrement de création d'acquisition de location de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités -.
0_2611Z_Toutes prestations ayant trait aux circuits imprimés , notamment, conception, études, implantation, développement, réalisation de prototypes et de produits finis .
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de Semi-conducteurs qui produit des gaufrettes en silicone de 200mm contenant des circuits intégrés.
0_2611Z_Etudes, mise au point, réalisation, fabrication de tous systèmes électroniques et informatiques en vue d'élaboration d'ensembles opérationnels de sécurité, toutes prestations de service se rapportant à ces activités.
0_2611Z_Études, fabrication, réalisation, vente d'éléments et d'ensembles destinés à l'électrotechnique et à l'électronique.
0_2611Z_Recherche, developpement et vente d'elements et composants piezo et pyro electriques
0_2611Z_Fabrication de micro-connecteurs,revêtement de surfaces.
0_2611Z_Conception, fabrication, vente, négoce, installations de panneaux solaires et leurs accessoires.
0_2611Z_Fabrication, montage, câblage de tout matériel, d'appareils de commutation électromécanique ou électronique, de sonorisation et de télécommunication se rapportant au courants faible.
0_2611Z_La société à pour objet l étude la réalisation et la commercialisation d'éclairages l étude la réalisation et la commercialisation de systèmes de biodécontamination et de bien d équipements.
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques.
0_2611Z_Dans le domaine de la Techonologie indium Antimonide (Insb) à l'exclusion de l'activité détecteurs pour Autodirecteurs mistral de première génération.
0_2611Z_Production d'énergie renouvelable d'origine photovoltaïque.
0_2611Z_Fabrication, vente de matériel électronique.
0_2611Z_Fabrication electronique, sous-traitance electronique
0_2611Z_Étude, recherche, fabrication, développement de tous matériels électroniques, mécaniques, électromécaniques et matériaux composites.
0_2611Z_Prestations de conception, de développement, de fabrication, d'industrialisation, de commercialisation et autres prestations de vente de composants électroniques, fourniture de services d'études dans le domaine de l'électronique.
0_2611Z_Le commerce de gros, l'étude, la fabrication et la maintenance d'ensembles électroniques.
0_2611Z_Etude, conception, élaboration, support a la fabri cation, commercialisation de semi-composants semi- conducteurs et de produits relatifs, prestations de services en relation avec cette activité.
0_2611Z_Fabrication de systèmes industriels.
0_2611Z_Fabrication et vente d'appareillages électromécaniques et de pièces de rechange, participation à toutes entreprises ou sociétés ayant le même objet social.
0_2611Z_Les éléments isolés d'un fonds de commerce composé de dossiers d'études dans le domaine d'activité des détecteurs à rayon X spectrométriques destinés aux marchés de la sécurité et du contrôle non-destructif et plus particulièrement, un droit d'exploitation portant sur des dossiers d'études des résultats de tests de la maquette d'un détecteur réalisés conjointement par TED et CEA LETI.
0_2611Z_Conception, fabrication et commercialisation de systèmes à base d'électronique.
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de cellules adressées pour la réalisation d'écrans plats.
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de composants fibrés, lasers et amplificateurs optiques.
0_2611Z_Conception, fabrication et commercialisation de dispositifs et de systèmes mécaniques ou électroniques dans le domaine de l'interaction homme machine.
0_2611Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériaux, composants et modules électroniques.
0_2611Z_Prestations de polissage, d'amincissement et de découpe de Présicion de matériaux usuels et exotiques.
0_2611Z_Fabrication, conception cordons informatiques, téléphoniques, fibre optique, ingénierie, cablage toutes installations; distribution, vente matériel informatique et accessoires; étude et maintenance se rapportant à ces activités.
0_2611Z_Fabrication commercialisation distribution de tous matériels ou pièces Detacheesliees à la production d'énergies renouvelables.
0_2611Z_Étude recherche fabrication traitement industrie et négoce de tous matériels et composants électroniques.
0_2611Z_Activités de recherche, conception, développement fabircation industrielle, commercialisation de produits et services relatifs aux applications domestiques, industrielles, civiles ou militaires et autres des microtechnologies et nanotechnologies, notamment dans le domaines des télécommunications sans fil, plus généralement, toutes opérations dans le domaine de l'électroni- que et de l'informatique.
0_2611Z_La conception, le développement, l'industrialisation et la vente de systèmes électroniques de contrôle pour le marche de la balnéothérapie et tout autre marche nécessitant des système électroniques.
0_2611Z_Développement, construction, installation et gestion de centrales photovoltaïques résidentielles et commerciales. Acquisition, installation, exploitation et entretien d'une ou plusieurs centrales photovoltaïques ou de projets de types similaires dans le domaine des énergies renouvelables et du développement durable. Commercialisation, maintenance et entretien d'équipements solaires et de systèmes photovoltaïques et de tout appareil ou procédé permettant de produire de l'électricité à partir d'énergie solaire. Conception, réalisation, fabrication, installation et commercialisation de tous matériels relatifs à l'utilisation ou à la production de l'énergie solaire et de tous matériels connexes et prestations de services accessoires.
0_2611Z_Toutes activités de conception et de vente d'équipements Optoélectroniques.
0_2611Z_Développement, production, promotion, vente d'une technologie et d'outils pour composants électroniques.
0_2611Z_Creation, developpement, commercialisation et vente de semi-conducteurs a base d'arsenuire de galluim : generalement toutes operations connexes ou complementaires a l'objet social ci-dessus, s'y rattachant directement ou indirectement. Obtention, developpement, exploitation, vente, cession de toutes denominations commerciales, de marques, de modeles, de dessins, de procedes, d'inventions, de brevets et de licences pouvant se rattacher a l'objet social
0_2611Z_Fabrication, réalisation, réparation, distribution de câblage filaire et de cartes électroniques.
0_2611Z_Conception, fabrication, promotion, distribution, commercialisation, en France et à l'étranger, de boîtiers de détection à base de composants microbolomètres et d'une caméra .
0_2611Z_Fabrication de composants électroniques : panneaux électriques
0_2611Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation d'appareils et composants électroniques, ainsi que tous services de maintenance et d'entretien y afférents.
0_2611Z_Le développement, la production et la commercialisation de silicium structuré et fonctionnalisé destiné notamment à la micro-électronique, l'énergie, la mécanique, l'optique et des technologies liées.
0_2611Z_Fabrication, commercialisation d'éléments d'énergie et de composants électroniques.
0_2611Z_Fabrication et commercialisation de chauffe-eau solaire, producteur d'énergies renouvelables : solaire, thermique, photovoltaïque, énergie éolienne, toutes activités dans les domaines des économies d'énergie, rénovation de bâtiment, récupération des déchets.
0_2611Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la coordination, l'étude, la construction, la réparation, l'installation et la fourniture d'appareillages nus et d'équipements électriques et électroniques de toute nature, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités, la prise de participation dans toutes les sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, administration et gestion D'entreprises, recherche et développement, conception et graphisme.
0_2611Z_Recherche, conception, études, fabrication, installation, vente, location et maintenance de tous systèmes électroniques ou électriques de sécurité, de communication ou vidéo , production et ce, tant en France qu'à l'étranger, ainsi que les appareils ou dispositifs d'extinction et d'alerte .
0_2611Z_Fabrication de transformateurs électriques.
0_2611Z_Études, fabrication, réalisation de modules, de systèmes électroniques et leur commercialisation.
0_2611Z_Fabrication de composants passifs étude recherche afin d'aider a la fabrication de Ces composants achat vente produits et dérives électroniques production de tous biens et services activité de consultant et de conseil auprès des entreprises françaises étrangères.
0_2611Z_Fabrication de matériel d' éclairage et plus largement de matériel électrique en sous traitance ainsi que sa commercialisation.
0_2611Z_Fabrication vente des composants et des condenseurs et d'une façon générale de tous appareils ou matériels utilisés dans l'industrie électrique et électronique.
0_2611Z_Le développement, la fabrication et la vente de composants électroniques, en particulier composants passifs intégrés - La fourniture de tous services y afférents ou complémentaires, dont le service après-vente, les services techniques, la maintenance, la formation.
0_2611Z_Production de modules solaires en couches minces.
0_2611Z_Fabrication commercialisation recherche et développement de modules photovoltaïques.
0_2611Z_Conseil, étude et conception de systèmes électroniques, fabrication, commercialisation et maintenance de systèmes électroniques.
0_2611Z_Conception, le développement, la fabrication et la vente de circuits intégrés ayant notamment la vocation à supporter des températures d'utilisation et/ou d'épreuves extrêmes.
0_2611Z_Conception, distribution, promotion et commercialisation de tous services et produits en relation avec l'industrie photovoltaïque.
0_2611Z_Réalisation de pochoirs pour l'industrie électronique. Fabrication de bijoux or, argent avec incrustation de pierres précieuses, négoce de bijoux et métaux précieux. Fabrication et vente d'écrans de sérigraphie.
0_2611Z_Câblage et assemblage électronique.
0_2611Z_Conception, fabrication, production et commercialisation par tous moyens, notamment via internet, d'équipements électriques et électroniques pour piscines.
0_2611Z_Étude, conception, fabrication, vente, location, installation et maintenance de tous générateurs d'Éenergies et de toutes solutions Photovoltaïques ainsi que de leurs éléments, de toutes applications associées ou dérivées, généralement de tous appareils mécaniques, électriques ou électroniques pouvant concourir à leur bon fonctionnement et au contrôle de leur bon fonctionnement. Fourniture de tous services liés aux produits et prestations ci-dessus décrites. Prise de participation Direcre ou indirecte.
0_2611Z_Recherche développement industrie et commerce relatifs à tous matériels appareils produits et accessoires électriques électroniques mécaniques ou autres vente services après vente, assistance technique, développement et production d'applications pour l'utilisation sur le terrain et l'analyse des produits de radiofréquence de puissance.
0_2611Z_Branche d'activité Ecoscience.
0_2611Z_Fabrication production assemblage et négoce de diodes électrolumineuses (Del ou led) et de tous composants optoélectroniques, ainsi que tout matériel et accessoires relatifs à l'éclairage et la signalétique électronique.
0_2611Z_Conception, fabrication, commercialisation de Connecteurs industriels cylindriques et de systèmes d'interconnexion (Répartiteurs, cordons Surmoules et Connecteurs a câbler).
0_2611Z_Fabrication, distribution, installation et exploitation d'appareils permettant la production d'énergie.
0_2611Z_Conception et fabrication de composants et systèmes Hyperfréquences.
0_2611Z_Fabrication et commerce de systèmes aéronautiques clés en main, de calculateurs et logiciels embarqués, de matériel Optronique.
0_2611Z_Achat, vente, négoce de tous composants et matériel électroniques ou électromécaniques , assemblage, fabrication, montage de cartes électroniques et de sous-ensembles. Travail à façon de tous produits et matériel relevant des secteurs électronique et électromécanique .
0_2611Z_Développement, fabrication et commercialisation de composants de produits et de systèmes électroniques, informatiques, électromécaniques et automatismes et systèmes associés. Développement, fabrication et installation d'application électriques, solaires, hydrauliques, thermique, gaz et toute application liée aux énergies renouvelables, prestation d'ingenerie commerciale, d'études pour des tiers, prestation de négoces d'équipements électriques, électroniques, hydrauliques, solaires et tous équipements liés aux énergies renouvelables.
0_2611Z_Conception, industrialisation de cartes électroniques.
