805338217_3530Z_L'activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
503430415_3530Z_Etude, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production et de distribution de chaleur, de froid et d'électricité, conception, construction, exploitation et maintenance d'installations de valorisation électrique de biogaz de décharge, et plus généralement la valorisation de biogaz sous toutes ses formes sur le site du CSDU à ARBOIS (13).
503589459_3530Z_La production la distribution et le transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chauffage urbain du quartier de la Zup chancellerie - Gibjoncs la création et l'exploitation de tout établissement ou entreprise concernant cette distribution l'obtention l'affermage l'affermage l'achat la cession et l'exploitation de toute concession ainsi que tout brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet.
503624298_3530Z_Production et vente d'énergies nouvelles achat et revente de bois et de foin.
503810533_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et la distribution d'énergie sur la commune de Velizy Villacoublay et activités connexes commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie aux abonnés et utilisateurs.
503813362_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique et géothermique de la commune de Champigny sur marne et activités connexes conception réalisation exploitation d'installations géothermiques thermiques et électriques (y compris les équipements de Co-génération) sur le périmètre délégué ainsi que la réalisation de travaux de génie climatique.
672022779_3530Z_Fabrication et commerce de calories et frigories.
504404047_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid dans le quartier de chateaucreux partie du territoire de la commune de saint-etiene 42.
504481938_3530Z_Production distribution et transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers Bégon, Croix Chevalier production de chaleur à partir des chaufferies existantes, transport de l'énergie récupérée de l'usine d'incinération aux chaufferies des quartiers Bégon-Croix Chavalier, transport jusqu'aux postes de livraison de l'énergie produite et récupérée, préparation dans les postes de livraison de l'énergie nécessaire au chauffage et à la production d'eau chaude des logements, toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
538213943_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, code NAF 35.30z - travaux d'installation d'équipement thermique et de climatisation.
504705872_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de Manosque.
504769753_3530Z_Étude conception réalisation exploitation et financement des installations de production et de distribution de chaleur dans le cadre de la délégation de service public en cours de dévolution par l'établissement public aménagement de Seine Arche (Epa Seine Arche) pour la desserte des secteurs Hoche et Komarov sis dans la zone d'aménagement concerte Seine-Arche à Nanterre.
504906173_3530Z_Exécution de la concession portant sur la conception la construction le financement et l'exploitation de la chaufferie Bi-Energie et du réseau de chaleur du quartier du Château blanc à st-Etienne du Rouvray.
505016634_3530Z_Le développement, le financement, la construction et l'exploitation de tous projets d'énergie renouvelable.
438234254_3530Z_Récupération, production en secours, transport, stockage et distribution de chaleur liés à la concession du réseau de chaleur de la Z.A.C . du Ritouret , exploitation, financement, établissement et renouvellement de l'ensemble des ouvrages nécessaires au service, destinés à la production dans le périmètre de la zone concédée .
538898206_3530Z_Production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
505376541_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique avec production d'électricité Photovoltaïque de la commune de Limeil Brevannes.
807582333_3530Z_L'éxécution de la convention de délégation de service public de type concessif en vue de la création d'une chaufferie bois et l'exploitation du réseau de chaleur pour la distribution d'énergie calorifique du quartier saint-Sauveur de la ville de Flers.
438493843_3530Z_Vente de tous produits réfrigérants.
337972624_3530Z_Montage, dépannage, frigo et fabrication, commercialisation de glaces à rafraichir, vente ambulante de glaces hydrique. Fabrication, distribution et commercialisation de glace hydrique et carbonique alimentaires. Achat pour la revente de préparations pour boissons et cocktails et plus généralement encore de produits et autres préparations rafraîchissantes.
508052057_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur avec récupération de l'énergie géothermique de la ville de Thiais et activités connexes.
508618196_3530Z_En France, l'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique concédée par la ville de Montargis (45).
441796463_3530Z_Production d'eau chaude solaire et d'électricité solaire, en vue de leur distribution aux consommateurs dans le département de La Réunion.
509430195_3530Z_Le développement de projets de valorisation énergétique (électrique, thermique) de la biomasse. L'exploitation des unités de traitement des déchets par incinération ou gazéification la réalisation directement ou indirectement d'investissements de valorisation énergétique la conception construction exploitation et maintenance d'installations de valorisation énergétique.
509534822_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l' installation thermique de cogénérations et toutes opértions relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données, l'étude de tous projets, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production, du transport, de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques et de télécommunications.
509633384_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, acquisition d'un terrain construction et aménagement dudit terrain dédié à la gestion d'énergie, d' eau, de propreté, mise en fonctionnement et mise à disposition dudit immeuble aménagé.
509996559_3530Z_Vente, installation, maintenance, remplacement et ou le dépannage de panneaux photovoltaïques.
442905659_3530Z_Production et vente d'énergie thermique à partir de sous produits de l'agriculture ou forestière.
476580873_3530Z_Etude de chauffage urbain de la ville de Roubaix et des villes et communes environnantes. Etude de chauffage de certains grands ensembles dans ces villes et communes. Etude des concessions desdits chauffaes et de la distribution de tous fluides.
443333349_3530Z_Production d'énergie renouvelable production d'électricité bureau d'études.
409887395_3530Z_Production et distribution de vapeur, chaleur et d'air conditionné et autres énergies et fluides de sites industriels ; exploitation et maintenance des installations thermiques, climatisation, équipements techniques et bâtiments associés et ingénierie ; toutes activités au profit d'entités publiques ou industrielles ou tertiaires relatives à la conception, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la maintenance, et commercialisation de toutes installations, génie climatique, traitement et fourniture d'eau et de traitement des résidus urbains ou industriels ; tous services accessoires, prestations de logistique.
510580483_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique de la commune de Montereau Fault Yonne et activités connexes.
712042332_3530Z_Chauffage urbain et distribution d'énergies diverses exploit. De la concession de chauffage urbain Cergy-Pontoise.
812828507_3530Z_La gestion déléguée du service public de production transport et distribution de chaleur Urbain du quartier de la roseraie a Angers.
510897077_3530Z_Production d'énergie.
532588571_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements ; production et distribution d'électricité d'eau chaude de gaz de vapeur et d'air conditionné.
410595482_3530Z_Production, vente, exploitation d'un réseau de froid, production et vente de chaleur.
511472037_3530Z_La production et distribution de chaleur la mise en place d'équipement pour la production et la distribution de chaleur, la fourniture et production d'équipement l'étude et la réalisation d'opération dans le secteur de la chaleur. L'étude pour elle-même ou pour le compte de tiers, la réalisation d'apport d'affaires.
477957682_3530Z_Fabrication, commercialisation de blocs de glace à sculpter et vente de sculptures sur glace , organisation de réunions, de salons, d'événements, de formation, de conseil et de consultant. Commercialisation d'appareils frigorifiques et de transport. Commercialisation et location de matériel de sculpture, mécanique ou manuel, ainsi que toutes activités liées et découlant du domaine frigorifique .
444643795_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, exploitation de toute chaufferie, de tout réseau de chaleur et/ou de froid , de tous services de distribution publique d'énergie, production et distribution d'énergie thermique. Production et vente d'énergie, sous toute forme et prestations de tous services dans les domaines précités .
479065906_3530Z_Production, distribution, fourniture d'énergie et de fluides , vente de tous combustibles. Gestion, maintenance d'équipement de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air ou d'eau et de télésurveillance .
479438459_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique de différents centres techniques , sis dans le secteur géographique du grand Sud-Ouest du territoire français. Conception, réalisation, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur, d'électricité, d'air comprimé et d'eau surpressée ou de toute autre énergie ou fluide industriel .
345250278_3530Z_Réaliser, exploiter et entretenir tout réseau de chauffage Urbain existant ou à venir, quelque soit la source d'énergie.
513187344_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur dans le quartier sud à moulins.
412561706_3530Z_Gestion de réseaux de chaleur et de froid urbains
513373662_3530Z_Distribution de vapeur et d'air conditionné.
513420778_3530Z_La production et la revente d'énergie éléctrique.Pour réaliser cet objet,la société peut rechercher et obtenir toutes autorisations,notamment administratives,aux fins de la production d'énérgie,louer,acquérir,détenir et céder des réserves foncières ou des biens immobiliers,en vue de la production d'énergies renouvelables,prendre une/des participations dans toute société de production d'énergies renouvelables.
479920902_3530Z_Délégation de services de production, de transport et de gestion de la distribution de chaleur sur le territoire du SYNDICAT MIXTE D'AMENAGEMENT RURAL DE LA DROME .
413129370_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de centrales solaires photovoltaïques, de matériel destinés e-economiser l'énergie et d'équipements dans le secteur des énergies renouvelables , conseil, toutes prestations de services dans les domaines de l'économie d'énergie et de l'écologie .
480568351_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, gestion et exploitation de tous réseaux de chaleur , services de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles, ainsi que la mise en uvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales .
480627199_3530Z_Délégation du chauffage urbain du syndicat intercommunal pour le chauffage urbain de Choisy-le-Roi et Vitry-sur-Seine.
480650837_3530Z_Production, vente d'électricité et de chaleur.
682042338_3530Z_Construction et exploitation directe ou indirecte d'une installation destinee a assurer la production et la distribution de fluides chauds ou froids et d'air comprime pour tous usages industriels et domestiques
514392802_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production, le transport et la distribution de chaleur destinée au chauffage et à l eau chaude des bâtiments sur le territoire de la commune de Cherbourg-Octeville Quartier des Provinces.
749813309_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune de Riom.
414271528_3530Z_Exploitation de réseaux de chaleur notamment sur le territoire des villes de Freyming, de Merlebach, des communes avoisinantes et réalisation par tous moyens techniques , exploitation de toutes installations de production et distribution de toutes énergies .
515129641_3530Z_Production et distribution de chaleur produite par chaufferie du quartier de la duchère à LYON 9ème dans le cadre d'une délégation de Service Public consentie par ville de LYON.
414876391_3530Z_Mise en place et exploitation d'une installation de cogénération sur le site de 33-Bassens.
414945022_3530Z_Multiservice en matière d'énergie.
751161837_3530Z_Construction et exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
751550591_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, investissement dans des chaufferies Biomasses, production d'énergie et d'électricité, négoce de matière organique d'origine végétale, conseil en énergie.
751239096_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir du biomasse.
751524448_3530Z_L'exécution du contrat de délégation de service public du réseau de chaleur plateau de la Mayenne à Angers (49) et toute opération, industrielle, commerciale, financière ou civile se rattachant directement ou indirectement à cette activité ou concourant à se réalisation.
751623489_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la gestion, l'exploitation de la production, le transport et Distribtution d'énergie calorifique sur le territoire de la commune de Levallois.
483369450_3530Z_Achat, vente, prestations de services en air comprimé et électricité.
483369682_3530Z_Financement, distribution, achat et vente d'énergie calorifique , toutes opérations commerciales .
382768125_3530Z_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'exploitation d'installation de chauffage de toute nature
315871640_3530Z_Exploitation de toute centrale de chauffage ou de climatisation ainsi que tout réseau de distribution de fluides.
752264903_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude, sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable.
752419457_3530Z_Réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques et commerciales portant sur la conception, financement, réalisation et exploitation d'un réseau de production et de distribution de froid à partir des eaux marines profondes selon la technologie du Swac destiné à la climatisation d'immeubles implantés sur les communes de Saint-Denis et Sainte-Marie sur l'Ile de la Réunion.
517649042_3530Z_Réalisation et financement des travaux de transport et distribution de chaleur, ainsi que l'exploitation du contrat de transport et distribution de chaleur de la ville de Mende.
450639505_3530Z_Exploitation d'installations nécessaires à la production au transport et à la vente de froid dans la zone dite La Défense et sa périphérie.
517759601_3530Z_Exploitation de transport et de distribution de chaleur.
752910398_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire à partir d'énergie renouvelable, travaux de maçonnerie, plomberie, charpente, couverture, peinture, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements.
451030043_3530Z_Production et distribution de chaleur.
552046955_3530Z_Branche du fonds de commerce relative à la maintenance.
552055733_3530Z_Exploitation de tous Chauffages immobiliers et industriels études installations entretiens de tous Chauffages fournitures de tous combustibles fabrication et vente.
484957709_3530Z_Achat, revente d'énergie calorifique sous forme de chaleur, d'électricité et de gaz , de produits, de matériaux à usage agricole, de fruits et de légumes. Location de matériel agricole. Prise de participations dans toutes sociétés de production d'énergie .
518831706_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public par concession pour le transport et la distribution de chaleur du Siom Vallée de Chevreuse : la production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relative, à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. La participation à toutes opérations financières, Immobilères ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou Inindustrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement. La gestion et l'administration de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux .
518831755_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
518831854_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Vénissieux ; la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production, de transport et de distribution de l'énergie calorifique se rattachant directement à l'exécution de ladite délégation de service public.
518831904_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liées à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
518928056_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de froid sur la commune de Levallois Perret.
518988480_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ou d' équipements liés à l'énergie ou la transmission de données, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
519112999_3530Z_L'exploitation des ouvrages à réaliser sous la maitrise d'ouvrage de la ville de Belley, nécessaire à l'exploitation du service public de production y compris secours, transport et distribution de chaleur dans certains quartiers de la ville de belley et définis au contrat de chaleur produite par la chaufferie mixte bois et gaz situé sur la commune de belley route des ecassaz lieudit en burbanne et ce dans le cadre du contrat de délégation consenti le 29 novembre 2012 par la ville de Belley.
519136485_3530Z_Assurer les besoins en chaleur de la ville d'Alès à partir d'une énergie renouvelable.
452249832_3530Z_Production et vente d'énergie thermique.
452413495_3530Z_Financement, réalisation, exploitation d'un réseau de chauffage urbain sur le territoire de Viry-Chatillon.
788585438_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
788585479_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Château-Thierry (02), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
788585545_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la Communauté de Commune de Vic-Montaner (65) . La conception, la réalisation et le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement. L'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
788585594_3530Z_La gestion déléguée du service public de chauffage Urbain de la ville d'Évreux.
419498118_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 26-Champblain , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
788806586_3530Z_Exécution de la convention de concession de travaux publics pour la création d'un réseau de géothermie, gestion, exploitation de la production, de la distribution et de la livraison d'énergie calorifique sur la commune de Neuilly sur marne.
420757031_3530Z_Concessionnaire du chauffage urbain de la ville d'Autun.
790016182_3530Z_Production et distribution d'air conditionné et de froid industriel.
521776302_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installa- tion thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation , la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
85580884_3530Z_Production et distribution de chaleur.
521913715_3530Z_Le financement, la réalisation, l'installation, l'exploitation et le développement d'installations de chauffage de toute nature, et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances fonctionnant à partir de biomasse soit notamment les produits, déchets, résidus d'origine agricole y compris les susbstances végétales, ou provenant de la sylviculture ainsi que la fraction biodégradable des déchets industriels et ménagers.
521913756_3530Z_Etablissement, financement et exploitation de la production du transport et de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Breteuil sur Noye (60120).
521913798_3530Z_Négoce d'énergie, notamment de pétrole et produits pétroliers, de charbon, de biomasse, de gaz, d'électricité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source, négoce de quotas et crédits d'émissions de gaz à effet de serre, de certificats d'économie d'énergie, sous toutes leurs formes et quelle qu'en soit la source, la fourniture de produits et de services liés à ces énergies.
521942284_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relative à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de donnnées, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
421279589_3530Z_Exploitation de chutes d'eau - forces motrices - maintenance - entretien - conseils techniques - production d'énergie.
421301755_3530Z_Production, transport, distribution de l'énergie calorifique, de l'électricité sur la commune de Ris-Orangis et des communes environnantes.
421316258_3530Z_Production d'énergies calorifiques et électriques, exploitation de tous réseaux de chaleur.
521983783_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation de centrales de production d'énergie, la fourniture de vapeur et la gestion d'utilités industrielles comprenant l'exploitation et la maintenance des utilités, l'approvisionnement en combustible des installations de production de vapeur et des travaux d'optimisation énergétique et environnemental pour des sites industriels qu'elle qu'en soit la nature appartenant à tout tiers public ou privé.
421396664_3530Z_Panneaux centrales de chauffe eau solaires et de matériel destiné à la production d'énergie (acquisition et fournitures de) holding.
522140276_3530Z_Gestion chaufferie bois et fourniture du service de distribution publique d'énergie et eau chaude.
421682931_3530Z_Exploitation de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique dans la zone d'Elsau à Strasbourg.
790809446_3530Z_Production exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire solaire, achat et commercialisation de chauffe-eau solaire.
790852388_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, l'investissement dans des chaufferies Biomasses, la production d'énergie et d'électricité, le négoce de matière organique d'origine végétale et le conseil en énergie.
421791088_3530Z_Exploitation de chauffage. Production et distribution de chaleur.
421926387_3530Z_Exploitation de délégation de service public production et distribution d'énergie calorifique dans la zone de l'Esplanade à Strasbourg.
791079668_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation des installations destinées à assurer la production et la distribution d'énergie thermique et l'exécution de toutes prestations relatives a des réseaux de chaleur et d'une manière générale, Ttes opérations financières, commerciales, technique ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
793262684_3530Z_Achat et revente de combustible gazeux et d'eau chaude et production d'électricité.
793328774_3530Z_La construction et exploitation de centrales thermiques pour la production, collecte et distribution de vapeur, d'eau chaude sanitaire, d'eau chaude industrielle ou d'eau chaude pour le chauffage.
793393547_3530Z_La distribution de vapeur et d'air conditionné, la mise à disposition de plateaux techniques et du personnel s'y rattachant à des professionnels de la distribution de vapeur d'air conditionné.
491452835_3530Z_Financement, construction et exploitation d'une centrale de production de froid , transport, distribution de froid et vente de frigories pour tous usages sur le territoire de Suresnes .
390812386_3530Z_Exploitation de chaufferies et de reseaux de chaleur urbaine, pour le compte de societes privees, organismes publics, collectivites : travaux de petit et de gros entretien, etudes et conseil dans le domaine technique
491508222_3530Z_Production, achat, vente, livraisons de glaçons, d'objets et de marchandises diverses.
424432722_3530Z_La construction et l'exploitation sur le site dé l'usine eurolysine à amiens -zone industriellerue dé vaux à amiens (80000) d'une central dé cogé nération et des travaux dé raccordement associés.
491619136_3530Z_Production, transport et distribution de chaleur , toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à cette activité .
793614207_3530Z_L'entretien et la maintenance des installations thermiques et climatiques, la gestion de l'énergie.
525347399_3530Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la production de chaud, de froid et de traitement des eaux et notamment les prestations d'entretien, rénovation et remplacement de matériel.
525382255_3530Z_Gestion de la délégation de service public pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers croix de Neyrat Champratel et les vergnes situés à Clermont-Ferrand 63.
793898271_3530Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un réseau de chaleur au bois sur le territoire de la commune de Saint Chély d'Apcher.
391469608_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
727020588_3530Z_La société a pour objet en France et tous pays : la vente en gros, demi gros-gros et détail de tous combustibles, le transport, la manutention, l'entreposage de tous Combustibbles et autres marchandise s'ou matériels. Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à la construction, l'installation et à l'exploitation d'installations de chauffage, de toutes et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La prise de participation dans toute société, l'achat de titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la gestion de portefeuille ainsi constitué et généralement toutes opérations financières, commerciales, Industrieles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés.
492210950_3530Z_Production et distribution d'énergie produite à partir de la biomasse.
794220913_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur de Château Thierry du 05/11/2012: la maîtrise d'ouvrage, incluant la réalisation et le financement des ouvrages ayant le caractère de biens de retour. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
794262907_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, maintenance, gestion et exploitation de toutes installations thermiques, génie climatique, achat, vente, fourniture d'énergies sous toutes ses formes. Formation des entreprises associées pour obtention des qualifications.
794319939_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur le territoire de la commune de Villepinte.
492383963_3530Z_Utilisation, exploitation, achat, vente de produits de Cogénération, et notamment de chaleur et d'électricité.
794402834_3530Z_Production et distribution de chaleur.
378993455_3530Z_Production et distribution de climatisation par reseaux
529211989_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la ville des Ulis. La réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de Gos entretien, de renouvellement et des nouvelles installations.
529212037_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaluer de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. Gestion de toutes valeurs mobilières pour son propre compte, ou droits sociaux.
529212078_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
529212128_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profitde toutes collectivités ou de tous établissements indsutriels ou tertiaires.
529212185_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Caen (14) dans le cadre du contrat de délégation. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
529212284_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de saint Germain (78), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
529239550_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'éenrgie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
529239584_3530Z_La production et la distribution de chaleur pour le chauffage et le réchauffage de l'eau chaude, sanitaire sur le territoire de la Ville de Nîmes (30), dans le cadre d'un contrat de délégation de service public dont la notification par la ville a été réalisée le 28.06.2013. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
529251068_3530Z_La conception, la réalisation et le financement d'un réseau de transport et de distribution de chaleur incluant les postes de livraison, d'une chaufferie biomasse et d'une chaufferie d'appoint et secours à établir sur la commune de Saint Chamond dans le département de la Loire, la production, le transport, la distribution et la fourniture d'énergie calorifique et d'eau chaude, l'exploitation, la gestion, l'entretien et le renouvellement, ainsi que la modernisation de l'ensemble des ouvrages servant de support à la production et à la distribution de l'énergie calorifique et d'eau chaude, la recherche d'usagers à raccorder au réseau, la gestion des relations contractuelles et la perception des redevances.
428668255_3530Z_La production, l'utilisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution de tous produits de cogénération de quelque nature que ce soit tels que vapeur, électricité et eau chaude, dans la zone géographique de Fos sur Mer/ Lavera/ Berre sise dans le département des Bouches du Rhône (13) France.
428676910_3530Z_En France et dans tous pays, mise en place d'une cogénération sur le site de Malteurope, 51-Vitry-le-François , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
428722698_3530Z_Mise en place d'une cogénération sur le site de Chamtor à 51-Bazancourt , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, en France et dans tous pays .
428723316_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur le site de FIRESTONE à BETHUNE EN ARTOIS 62 ainsi que toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installation nécessaire à cette activité.
428757025_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 76-Lillebonne , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
798025300_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
798025334_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
798025359_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
798026233_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
798026274_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
499316172_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'installations de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la commune d'Aubenas (07) et notamment   financement conception et réalisation des ouvrages nécessaires au service production transport et distribution de l'énergie thermique (chaleur et eau chaude sanitaire) construction et exploitation d'une chaufferie bois et d'un réseau de chaleur entretien des installations achat ou vente d'énergie calorifique dans ou hors le périmètre de la délégation de service public.
499317808_3530Z_Fourniture d'énergies et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement et exploitation des équipements techniques. Gestion des utilités de sécurité. Sécurité, propreté, maintenance du bâti ainsi que la gestion, coordination, contrôle de ces prestations et travaux .
801390105_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et de distribution de chaleur du syndicat mixte des réseaux d'énergie calorifique ( sis 75 rue râteau Urbaparc 3 bâtiment I3 93126 la Courneuve cedex) à l'intérieur du périmètre qui s'étend sur les villes de saint Denis, Stains, Pierrefitte et l'île saint Denis, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à Cete fin, l'ensemble des études, recherches, travaux, achats et prestations requis à cet effet, la commercialisation des services fournis par Ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie en résultant.
801473018_3530Z_Exploitation d'une chaufferie collective et d'un réseau de chaleur sur le site du quartier du Wacken à Strasbourg dans le cadre de la convention de délégation de service public conclue a cet effet avec la Communauté Urbaine de Strasbourg (ci-après désignée : la délégation de service public).
499681419_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, étude, préparation, réalisation, surveillance, vérification de tous travaux et de toutes installations destinés à la production et distribution d'énergie, exécution de tous devis, marches ou travaux de toute nature en sous traitance.
499683662_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air comprimé.
499724896_3530Z_Négoce de bois et de dérives importation et exportation de bois et de dérives.
433056223_3530Z_Production distribution de chaleur, le chauffage des immeubles et l'entretien des chaufferies, l'exploitation et le financement d'ensembles producteurs d'énergie, de chaleur et de froid sur des sites résidentiels, tertiaires et industriels, procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager et exploiter toutes installations, la réalisation de toutes installations de chauffage, plomberie, climatisation, permettant de promouvoir toutes les énergies nouvelles.
533860342_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public par voie de concession relative à l'exécution du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune d'Aix-en-Provence.
802321612_3530Z_Fourniture et vente de chaleur biomasse.
533912655_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'un réseau de fluides thermiques alimenté principalement à partir d'une chaufferie biomasse pour la ville d'Annemasse - secteur Zola/Chablais (74).
534104914_3530Z_La valorisation de l'énergie électrique et calorifique.
702047531_3530Z_Toutes industries, travaux, commerces relatifs aux produits énergétiques et à leur emploi.
433612942_3530Z_Production, utilisation, gestion, développement de l'énergie électrique ou de chaleur, sous toutes ses formes et toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité et de chaleur. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques, électroniques ou de chaleur. Exploitation du réseau de chaleur de la Z.U.P. de Villeneuve-les-Salines dans le cadre du contrat de délégation de service public conclu avec la ville de La Rochelle.
500738463_3530Z_Solaire, plomberie, électricité, vente de matériaux et autres travaux de finitions.
534475249_3530Z_L'exécution de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique du réseau de chauffage Urbain des Mureaux.
802961920_3530Z_Directement ou indirectement dans le cadre du contrat de délégation de service public : exécution de la délégatio de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Bourgoin Jallieu ; réalisation par tous moyens techniques, exploitation et financement de toutes les installations de production, de transport et de distribution de l'énergie calorifique se rattachant directement à l'exécution de ladite délégation de service public ; participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilièires et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
433864196_3530Z_Études, établissement de tous projets relatifs à la distribution collective ou urbaine de chaleur liée à la Z.A.C . du Mont-Gaillard , ou entrant dans le champ d'application de la délégation de service public pour l'exploitation de réseau de chauffage urbain de celle-ci. Exécution de tous travaux. Création, exploitation de tous établissements ou entreprises concernant cette distribution. Obtention, affermage, achat, cession et exploitation de toutes concessions, ainsi que de tous brevets d'invention ou de licences de brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet. Régime fiscal: réel normal .
803095918_3530Z_La production et la distribution de chaleur dans la ville de Briançon, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de la chaufferie et du réseau de chaleur urbain.
434016275_3530Z_Mise en place d'une activité de cogénération et toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installations nécessaires à cette activité.
