0_0121Z_Exercice d'activités réputées viticoles au sens L.311-1 Du Code rural.
0_0121Z_L'exercice d'activités agricoles définies à l'Art. L 311-1 du Code Rural - viticulture.
0_0121Z_La mise en valeur et la gestion de tous domaines agricoles ou viticoles.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Propriété, administration, jouissance d'immeubles et de droits immobiliers à destination agricole , maîtrise et exploitation d'un cycle biologique .
0_0121Z_Activités réputées agricoles.
0_0121Z_Culture céréalière.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles.
0_0121Z_Viticoles.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation et la mise en valeur de tous biens agricoles spécialement la propriété et l'exploitation de vignes sur la commune de SAINT ALEXANDRE (30).
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles, soit par fermage, métayage, mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Prestations de services dans le domaine agricole : vendange, taillage, tous travaux agricoles.
0_0121Z_Champagnisation, vente de vins de Champagne, vinification et élevage.
0_0121Z_Exploitation de biens viticoles, achat, vente, promotion de vin, d'eaux-de-vie et de liqueurs , achat de raisin et de moût pour la transformation. Prestations de services vitivinicoles. Location de gîtes et de chambres d'hôtes. Achat et revente de spécialités gastronomiques.
0_0121Z_Cuisine au domicile des clients (sédentaire), fabrication et vente plats cuisinés à emporter (ambulant).
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_L'achat la prise à bail la location l'exploitation de domaines viticoles et agricoles la commercialisation de produits viticoles et plus généralement agricoles et les activités agro touristiques.
0_0121Z_Adjonction d'activité: exploitation et mise en valeur par tous moyens d'un domaine agricole sis 83340 Le Luc et Saint-Andrieu, 83340 Le Cannet-des-Maures , ainsi que toutes activités se rapportant à l'oléiculture et à la viticulture.
0_0121Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0121Z_Activités agricoles et plus généralement, acquisition, prise à bail, administration et gestion de biens ruraux.
0_0121Z_Production de vins, négoces de vins, spiritueux, articles touristiques et promotionnels et tous travaux agricoles, vente de prestations oene-touristiques.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Culture de la vigne, fabrication d'eau de vie.
0_0121Z_Entretien et création d'espaces verts.
0_0121Z_Prise de participation et négoce, exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Exploitation et gestion des biens agricoles.
0_0121Z_Restauration de siège de meubles tapisserie brocante décoration vente de produits locaux.
0_0121Z_Culture de vigne.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Acquisition, administration, prise à bail, exploitation et gestion de tous domaines agricoles ou viticoles.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine viticole , achat et vente d'objets s'y rattachant .
0_0121Z_La mise en valeur d'une exploitation viticole et agricole ainsi que l'exploitation de tous biens ruraux qui pourront être pris en location ou acquis par la société.
0_0121Z_Culture de vignobles production de raisin vinification élevage conditionnement et vente du vin produit par l'exploitation.
0_0121Z_Activités agricoles Viticulture.
0_0121Z_Viticulture et activités agricoles.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Exploitation par bail de la propriété viticole, élevage et élaboration des vins issus de la propriété, distribution des vins, toutes opérations agricoles.
0_0121Z_Viticulture, cultures céréalières.
0_0121Z_Activités agricoles et viticoles au sens de l article 311.11 du code rural.
0_0121Z_Activités agricoles, exploitation de vignes, transformation et commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Propriété et exploitation de tout domaine viticole, et notamment les propriétés du cheval blanc, de la tour du pin et de Quinault.
0_0121Z_Exploitation viticole et oléicole.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous domaines viticoles et agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_0121Z.
0_0121Z_Vente de salaisons, plats à emporter, Poulets rôtis, tous produits alimentaires de saison.
0_0121Z_A titre principal l'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement sout par voie de fermage de métayage de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation et plus spécialement la culture de vignobles la production de raisin la vinification l'élevage le conditionnement et la vente conformément aux usages agricoles du vin produit sur l'exploitationA titre secondaire l'achat et la vente de vins tranquilles pétillants et spiritueux en France et à l'étranger en gros demi-gros et détail en moûts ou en raisins et plus généralement de toutes boissons alcoolisées ou non et de tous produits se rapportant à l'activité vinicole toutes opérations de négociation de commission et de courtage ainsi que la réalisation de tous travaux et prestations agricoles ou non en rapport avec la vigne et le vin.
0_0121Z_Exploitation de fonds ruraux, activités réputées agricoles dont culture de la vigne.
0_0121Z_Négoce de produits agricoles, commerce paille, fourrage, travaux agricoles.
0_0121Z_Culture de vignobles, production de raisin, vinification, commercialisation et prise à bail.
0_0121Z_La société a pour objet l'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Culture de céréales, légumineuses, graines oléagineuses.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Négoce de vins.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit indirectement la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes des productions réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation et plus spécialement la culture de vignobles la production.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Tous travaux viticoles, agricoles, et vente de matériel agricole.
0_0121Z_Exploitation agricole et prestations de services agricoles -Culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation d'un vignoble situé sur les communes d'Aix-en-Provence, saint-cannat et rognes dépendant du château seuil et du domaine de Tournefort ainsi que de tous autres fonds ruraux pris à bail ou acquis par la société. Plantation, gestion et exploitation de vergers, oliveraies et plants de truffiers sur les terres agricoles dont la société est propriétaire ou à la disposition par voie de fermage ou autres.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de bous biens viticoles ou agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant à l'activité de fruits à pépins et à noyaux.
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code rural et de la pêche martitime et notamment l'activité de récoltant manipulant viticole.
0_0121Z_Négoce de vins et spiritueux.
0_0121Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L 311 1 du Code rural - culture.
0_0121Z_Entrepreneur de travaux agricole.
0_0121Z_Viticulture, location de meublés.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles par un travail en commun conformément aux textes régissant les Gaec, superficie exploitée : 124 ha 4131.
0_0121Z_L'acquisition des vignobles et des bâtiments, caves nécessaires à son exploitation, l'acquisition de tous matériels, licences, actifs corporels et incorporels, fichiers clients, stock, fonds de commerces nécessaires à l'exploitation des vignobles, l'exploitation de vignobles, la commercialisation de tous produits vinicoles. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_0121Z_Exploitation tous vignobles, élevage & négoce de vins, spiritueux, alcool et toutes autres boissons. L'acquisition, la propriété et l'exploitation du domaine de la Pousse d'Or ainsi que tous établissements agricoles et viticoles en France, la transformation et la vente de tous produits provenant de ces établissements, l'acquisition et la création de tous établissements de la nature de ceux spécifiés ci-dessus. Le stockage et entrepose de biens notamment de vins et spiritueux pour son propre compte ou le compte d'autrui. L'acquisition, la prise à bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis ainsi que l'édification de toutes constructions nécessaires aux besoins sociaux.
0_0121Z_Exploitation de toutes propriétés agricoles ou viticoles, acquisitions, immeubles ou éléments mobiliers agricoles, vente de produits de l'exploi tation, achat et vente de livres d'occasion.
0_0121Z_Viticulture. Négoce de vin ainsi que les operations accessoires, vente de vin en bouteilles l'explotation de tous centres equestres et l'activite de loueur d'equides l'activite de conseil et assistance en matiere d'aeronautique, les soins en psycotherapie et l'hebergement en gites.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la Ste des biens dont les associés sont locataires selon toutes autres modalités et spécialement l'exploitation d'un domaine viticole.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation viticole et agricole, élevage de toutes races d'animaux de ferme, location de gîte et de maison d'hôte, tourisme agricole.
0_0121Z_Travaux agricoles accessoires.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine agricole sis à Capian, acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, vente et transformation des produits de cette exploitation et toutes opérations à caractère civil s'y rapportant, prestations et travaux agricoles (accessoire).
0_0121Z_Culture de vigne.
0_0121Z_Exploitation agricole VITICULTURE O11G.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Activités agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code rural et en particulier l'exploitation de vigne, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation. Toutes opérations propres à en favoriser l'accomplissement ou le développement.
0_0121Z_Opérations liées à l'achat, la production et la vente de raisin, de vin et de sous-produits provenant de vignes répondant aux critères du statut vitivinicole de la Champagne .
0_0121Z_Activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et viticoles soit directement, soit par voie de fermage, métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires et toutes opérations pouvant s y rattacher.
0_0121Z_Exploitation sous toutes ses formes de propriétés agricoles et plus particulièrement Viticoles, notamment l'exploitation d'un propriété située à Lesparre médoc (33) dénommée château Preuillac, vente des produits de l'exploitation, élevage, vinification et commercialisation du vin, négoce de vins et alcools.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_L'acquisition, l'exploitation de tous biens agricoles et Viticoles, la vente et éventuellement la transformation de produits de cette exploitation et plus généralement les produits Viticoles, agricoles, alimentaires nés de la transformation desdits produits.
0_0121Z_Activités agricoles et en particulier l'exploitation de vignes, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticulture céréales.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Culture viticole.
0_0121Z_Maison d'hotes et restaurant, dépôt de pains.
0_0121Z_Exploitation et gestion des biens viticoles et agricoles.
0_0121Z_Exploitation viticole, négoce de vins.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Vigne, céréales, production d'électricité.
0_0121Z_Production, exploitation, commercialisation de produits agricoles, et accessoirement production d'énergie photovoltaïque.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail exploitation de tous biens agricoles.
0_0121Z_Réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural en particulier activités liées à la viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Activités viticoles.
0_0121Z_Exploitation de biens viticoles.
0_0121Z_Exercice d'activité réputées agricoles et plus particulièrement l'exploitation d'un ou plusieurs domaines viticoles ou agricoles, pour la réalisation et dans la limite de l'objet ci-dessus défini, la societe peut effectuer toutes opérations propres à en favoriser l'accomplissement ou le développement, en amont ou en aval, des lors qu'elles s'y rattachent directement ou indirectement, et notamment la réalisation de prestations de travaux agricoles, viticoles et vinicoles, le négoce, l'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles et notamment à usage viticole.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L.311-1 du code rural, achat de raisins, moûts, vins stockage, élevage, vinification. Négoce de vins, conditionnement, distribution, commercialisation de vins.
0_0121Z_Achat vente de vin, dégustation, vente d'articles de cave, organisation de séminaires, de soirées à thème.
0_0121Z_Activités agricoles.
0_0121Z_Commerce et façonnage de bois.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Exercice de toutes activites agricoles et viticoles : plantation de toutes vignes, transformation et elevage de produits provenant de cette exploitation, vente en gros ou au detail desdits produits
0_0121Z_Achat, revente de vins et produits alimentaires en clientèle et ambulant.
0_0121Z_Activités agricole et viticole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine viticole - vente de vin.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Toutes opérations relatives à l'exploitation directe ou indirecte de propriétés agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation viticole mise en valeur de toutes parcelles de vigne et toutes opérations commerciales s'y rapportant - Viticulture.
0_0121Z_-Travaux : agricoles, viticoles, vinicoles, forestiers, paysagers. Débroussaillements, tonte, taille, élagages, abattages. Entretien de propriétés agricoles et privées. Entretien des accotements routiers. -Conseils : recrutement, conseils à l'embauche pour des exploitants agricoles et des particuliers, placements.
0_0121Z_Acquisition prise à bail et exploitation de biens agricoles vente des produits de cette exploitation.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités et spécialement l'exploitation des vignes provenant de la famille BALVAY. La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation, et plus spécialement la culture de vignobles, la production de raisin, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles, du vin produit sur l'exploitation, et généralement toutes opérations de nature civile pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet sus indiqué.
0_0121Z_Activités agricoles et en particulier l'exploitation de vigne, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 du Code rural - culture.
0_0121Z_Viticulture, vente de vin, vinification.
0_0121Z_L'acquisition, la prise a bail, l'exploitation de tous biens agricoles, la vente et eventuellement la transformation, conformement aux usages agricole des produits de cette exploitation et activites y attachees.
0_0121Z_Achat et vente de vins (en prolongement de l'activité agricole).
0_0121Z_Exploitation de propriétés agricoles et viticoles négoce de vins - transformation conservation de tous produits alimentaires (sel de vin) conseils et services en relation avec l'agriculture.
0_0121Z_L'exploitation de tout vignoble situé en zone d'appellation d'origine contrôlée ou non, consistant notamment en la production de raisins, la vinification et la commercialisation de vins et de tous autres produits agricoles issus de la propriété exploitée.
0_0121Z_Propriété et exploitation de tous domaines viticoles, marchand de biens.
0_0121Z_L'élevage le négoce de vins et de spiritueux et l'exercice d'une activité viticole.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Activités agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_L'exploitation sous toutes ses formes - la gestion de tous domaines agricoles et viticoles, la vente et la diffusion de tous les produits en provenance de ce domaine.
0_0121Z_Vinification, entrepositaire agrée, négociant, achat raison, achat revente de produits du terroir transformation de produits dans le prolongement de la production agricole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Négoce à titre sédentaire de vin, de spiritueux, d'alcools et de toutes autres boissons, alcoolisées ou non , holding. Marchand de biens. Négoce à titre ambulant de vin .
0_0121Z_Viticulture - culture de la vigne -Nom de l'exploitation : château le prélat.
0_0121Z_L'exploitation d'une activité viticole de production, transformation, vinification, commercialisation, élevage, vieillissement, stockage achat et vente de tous produits agricoles issus ou non de la vigne.
0_0121Z_Exercice de la profession de viticulteur, à cet effet, l'exécution de tous travaux de façon culturale de caractère viticole l'aménagement et l'amendement des terres, la plantation et la replantation des vignes, leur remplacement, l'organisation matérielle du vignoble, la taille, la récolte, la vinification des produits de la récolte, la manipulation et le stockage, soit en son nom et pour son compte, à raison des terres dont elle serait propriétaire ou fermière, soit au nom et pour le compte de ses associés, en leur qualité de récoltants manipulants et la vente, soit des raisins, soit des vins en cercles ou en bouteilles. (à l'exclusion du négoce en vins de champagne et alcools divers).
0_0121Z_Exercice d'activité réputée agricole.
0_0121Z_Exploitation agricole.
0_0121Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant, culture de la vigne.
0_0121Z_Activités liées à la viticulture.
0_0121Z_La propriété et l'administration de tous immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine.
0_0121Z_Agricoles et Viticoles.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Exploitation de tous vignobles par bail ou autrement et en général toutes opérations par assimilation à un exploitant viticole, qu'elle peut être amenée à effectuer aux plans juridique, économique et financier.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique à caractère végétal ou animal , constituant une ou plusieurs étapes necessiares au déroulement de ce cycle. Opérations dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation .
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit par voie de fermage ou autres.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles et agricoles, soit directement, soit par bail, soit par mise à disposition, achat, transformation et vente de toute marchandise.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles, soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la Société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisins, la vinification, le conditionnement et la vente conformément aux usages agricoles du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Bar casse croûte.
0_0121Z_L'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle (viticulture).
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Exercice d'une activité viticole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine agricole : viticulture.
0_0121Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0121Z_Vente de machines agricoles.
0_0121Z_Exploitation viticole et agricole ainsi que toutes activités agricoles viticoles vinicoles de manipulant et tous travaux s'y rapportant.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Exploitation viticole et toutes prestations et travaux s'y rapportant.
0_0121Z_Prestations de services agricoles et viticoles, prestations phytosanitaires.
0_0121Z_Toutes activités viticoles et agricoles.
0_0121Z_Exploitation de biens viticoles.
0_0121Z_Exploitation domaine viticole -.
0_0121Z_Exploitation d'un vignoble dans l'aire délimitée champagne - pressurage, conservation, transformation et vente des récoltes produites par l'exploitation - achat, location du matériel servant à l'exploitation.
0_0121Z_Exploitation directe ou indirecte, mise en valeur, aménagement et culture de toute propriété rurale dans la région délimitée des Charentes, de tous domaines viticoles, acquisation, prise à bail, distillation de tous vins propres à production de cognac, commerce de gros et commercialisation.
0_0121Z_Cultures Viticoles et céréalières.
0_0121Z_Activité agricole culture de la vigne.
0_0121Z_Prestations de travaux agricoles, travail du sol, traitements, vendanges ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_0121Z_Viticulture, élevage d'équidés, activités utilisant des animaux de trait et activités touristiques ayant pour support l'exploitation ou située dans le prolongement de cette activité.
0_0121Z_La production viticole. La promotion sous toutes ses formes de produits d'exploitation agri viti vinicole et produits du terroir.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Entretien, aménagement, création de jardins.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisins, la vinification, conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles, du vin produit sur l'exploitation. Le pressurage à façon, prestation de services pour toutes les activités agricoles, viticoles et vinicoles. Et généralement toutes opérations propres à favoriser l'accomplissement de cet objet ou s'y rattachant directement ou indirectement.
0_0121Z_L' exploitation des domaines Viticoles et agricoles sis lieu-dit le Bedat 33540 Blasimon et de tous autres domaines Viticoles, négoce.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Gestion hôtelière, restauration, mise à disposition de locaux et de moyens pour séminaires, conférences, séances de formation, réceptions , exploitation viticole, négoce de vin et de spiritueux. Toutes opérations pouvant en favoriser le développement ou la réalisation .
0_0121Z_Viticulture : production de raisins.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes modalités et spécialement l'exploitation d'un domaine viticole connu sous le nom "château de Bellegrave" et situé sur la commune de Saint Emilion.
0_0121Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0121Z_Travaux agricoles et viticoles à façon.
