0_0121Z_Propriété et exploitation de tous domaines viticoles, marchand de biens.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Location de roulotte, exposition, animation, vente de produits régionaux, vente de boissons non alcoolisées sur place et à emporter.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Activités viticoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Opérations dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation, à condition de ne pas modifier le caractère civil de son activité. Acquisition de tous éléments d'exploitation agricole. Vente directe des produits de l'exploitation agricole avant ou après leur transformation conformément aux usages agricoles et négoce.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la loi n° 88-1202 du 30 décembre 1988 et de l'article 38 de la loi relative au développement des territoires ruraux du 23 février 2005, notamment la culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation viticole et vente des produits de l'exploitation etant entendu que la societe s'interdit elle-meme la qualite de negociant
0_0121Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article 1311.1 du code rural et plus particulièrement la culture de vignobles, la production et la vente de raisins, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Culture de vignes.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine viticole loué à un G.F.A. , élaboration, commercialisation du raisin et du vin issus de ce domaine, ainsi que toutes opérations découlant directement de cette activité .
0_0121Z_Entreprise de travaux agricoles et viticoles.
0_0121Z_La propriété ,la juissance et l'administration des immeubles et droits immobiliers et mobiliers à destination agricole aux fins de conservation d'une exploitation sise dans l 'AOC de Châteauneuf-du-Pape.
0_0121Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Toutes activités relatives à l'activité de marchand de biens , achat, vente de tous biens meubles ou immeubles, leur exploitation par voie de location ou autrement dans l'attente de la revente.
0_0121Z_Activités réputées agricoles et notamment viticoles, au sens de l'article L 311-1 du Code Rural et de la Pêche Maritime.
0_0121Z_Travaux agricoles.
0_0121Z_Exploitation de prorpiétés rurales à vocation agricole et viticole, négoce de jus de raisin, vins, liqueurs et spiritueux, participation dans d'autres sociétés.
0_0121Z_Exploitation agricole.
0_0121Z_Commercialisation de la récolte provenant de toutes propriétés agricoles et Viticoles.
0_0121Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal, opération qui ont pour support l'exploitation, acquisition d'exploitations agricoles, bail de biens ruraux, activité de négociant en vins, activité de négociant vinificateur, toutes activités immobilières de production ou de vente d'énergie, toutes activités de restauration sur place, fabrication et vente de plats à emporter, le commerce au détail de produits alimentaires, transformés ou en conserve.
0_0121Z_Agricoles.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Exercice d'activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation misé en valeur domaine agricole et viticole notamment biens sis à Créon Capian Langoiran négoce de vins (entrepôt).
0_0121Z_Exploitation viticole, prestations de services en matière viticole, vinicole et commerciale.
0_0121Z_Expl. Agricole vignes céréales.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation agricole (culture de la vigne).
0_0121Z_Activités agricoles au sens de l article L311-1 du code rural.
0_0121Z_Viticoles.
0_0121Z_Viticulture et commercialisation.
0_0121Z_Réunion de trois exploitations agricoles, leur exploitation et celle de biens agricoles apportés ou mis à sa disposition pour les associés , négoce de vin et travaux immobiliers .
0_0121Z_Les activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_Propriété jouissance administration et la mise en valeur exclusivement par la consculsion de baux ruraux à long terme conformes aux articles L 416-1 et suivants du code rural de tous biens et droits immobiliers à usage agricole et de tous bâtiments nécessaires à l'exploitation appartenant au groupe par voie d'apport ou d'acquisition , possibilité d'exploiter directement tout domaine agricole et/ou viticole dont la société serait propriétaire ou tout domaine de même nature dont elle ne serait propriétaire par voie de mise à disposition ou de location à son profit.
0_0121Z_Toutes activités réputées agricoles au sens de l'art.L311-1 du code rural, exploitation de vignes situées dans l'aire d'appellation contrôlée de chinon ou l'exploitation de toutes autres propriétés viticoles, même sous forme démembrée.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Épicerie, produits agricoles et de la Mer.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Viticulture,vitivinicole, import, export.
0_0121Z_L'acquisition, la location, la mise en valeur, l'entretien et l'exploitation par tous moyens de tous biens agricoles, exploitation agricole (viticulture).
0_0121Z_Viticulture, grandes cultures, bovins-viande.
0_0121Z_Activités viticoles.
0_0121Z_Exercice d'activité réputée agricole.
0_0121Z_L'exploitation du domaine viticole familiale dénommée le Château la Croix d'Armens.Culture de la vigne.
0_0121Z_Gestion de stocks d'eau de vie.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens Viticoles ou agricoles, soit directement, soit par voie de fermage de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Exploitation et gestion d'un domaine viticole.
0_0121Z_Agricoles et Viticoles.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous domaines viticoles et agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Culture vigne.
0_0121Z_Propriété, jouissance, administration et mise en valeur de tous immeubles et droits immobiliers, plus particulièrement d'un domaine viticole dénommé château Rocheyron, commercialisation des vins, réceptions et activités touristiques.
0_0121Z_Toutes les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et Constitutant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Récupération achat et vente de Feraille.
0_0121Z_Exploitation viticole mise en valeur de toutes parcelles de vigne et toutes opérations commerciales s'y rapportant - Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Culture de la vigne et production de vins AOC coteaux du Layon.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Propriété et exploitation de domaines viti-vinicoles, agricoles et de tous produits annexes issus de la terre et de toutes matières premières.
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et de la pèche maritime et notamment les activités de viticulture et viniculture.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Activités viticoles.
0_0121Z_L'acquisition, la gestion et l'administration de tous biens immobiliers.
0_0121Z_Gestion, administration et exploitation de domaines viticoles.
0_0121Z_Activités réputées agricoles.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Acquisition, propriété viticole.
0_0121Z_Achat, vente, vêtements et accessoires sur marché et internet.
0_0121Z_L'Exploitation de tous biens viticoles. La vente est éventuellement la transformation des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production ou qui ont pour support l'exploitation. La réalisation de prestations de nature viti vinicole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture, tourisme rural, exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles cultures céréalières et Viticoles.
0_0121Z_Vendange, vinification, élevage de vins, prestations de services agricoles et viticoles, négoce de vins.
0_0121Z_Gestion et exploitation de tous biens fonds ruraux vente des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Activités viticoles et agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture location en meublé, gîte, achat et rénovation de gîtes.
0_0121Z_L'exploitation et la gestion de tous biens agricoles, viticoles, la vente et éventuellement la transformation des produits.
0_0121Z_Viticoles.
0_0121Z_Grandes cultures viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_L'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Administration et exploitation de toutes propriétés agricoles.
0_0121Z_L'exploitation directe ou indirecte de tous vignoblés ainsi que l'élevage des vins, à quelque titre que ce soit , toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au commerce, l'achat, la manipulation et la vente des vins de champagne, et plus generalement, de toutes autres boissons provenant ou non de la champagne, tels que vins, alcools et spiritueux de toute nature , les prestations de service à caractère viti-vinicole. Etc.
0_0121Z_Activités agricoles.
0_0121Z_Travaux viticoles.
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Viticulture, activités agricoles.
0_0121Z_Exercice d'activité réputées agricoles au sens de l article L 311 1 du code rural et de la pêche maritime et notamment la production la transformation l'achat et la vente de produits vinicoles agricoles et dérivés l'activité d'entrepositaire agrée en relation avec cette activité le conseil en viticulture agriculture et oenologie.
0_0121Z_Exploitation d'une propriété sise commune de St Aignan connue sous le nom Château les Tonnelles.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens Viticoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de vignobles, la production de raisin, la vinification, le conditionnement et la vente, conforme aux usage agricoles, du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Viticulture et culture céréalière.
0_0121Z_Exploitation viticole et agricole ainsi que toutes activités agricoles viticoles vinicoles de manipulant et tous travaux s'y rapportant.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311 1 Du Code rural à savoir notamment des activités de production viticole.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Exploitation d'un vignoble production commercialisation des produits issus de la vigne.
0_0121Z_Prestations de services viticoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viti vinicole.
0_0121Z_Propriété, gestion, administration de toutes propriétés plus particulièrement, l'acquisition et l'exploitation d'un domaine agricole sis a Avensan (33). Négoce de vins, alcools et spiritueux, ainsi que toutes boissons alcoolisées ou non alcoolisées sous toutes formes et contenant, la distribution, la Libraison, le transport et la vente desdits produits.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique végétal ou animal.
0_0121Z_Vente ambulante de tout produits non alimentaires non Reglementés ( textiles et accessoires de mode), e-commerce Préstation de services.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Champagnisation, vente de vins de Champagne, vinification et élevage.
0_0121Z_Tous actes de production agricoles et viticoles, tous travaux agricoles et viticoles à titre sédentaire ou non.
0_0121Z_Achat et exploitation de vignes et terres à vignes.
0_0121Z_Agricoles et viticoles - culture de la vigne.
0_0121Z_Activités agricoles.
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Production d'électricité.
0_0121Z_La plantation, la culture de la vigne, du raisin, la récolte et la vinification, la fermentation, l'élevage du vin et l'acquisition, la vente, l'exploitation des hôtels, restaurant des domaines agricoles et la vente de tous types de vins.
0_0121Z_Prestation de services en travaux agricoles.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par la voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. La vente et éventuellement la transformation des produits de cette exploitation. Plus spécialement la culture de vignobles, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles, du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Culture de la vigne - nom de l'exploitation   château Mauvezin - château haut Badon et domaine de Peyrelongue.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation tous biens viticoles ou agricoles.
0_0121Z_Activités agricoles et en particulier l'exploitation de la vigne, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Exercice d'activités agricole au sens de l'article L. 311-1 du code rural.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_L'Acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens viticoles soit directement soit par voie de fermage de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles
0_0121Z_Toute activité agricole notamment en viticulture.
0_0121Z_Exercice d'une activité exclusivement agricole (exploitation et gestion ) viticulture. Exploitation d'une unité de production Photovoltaïque.
0_0121Z_Création d'outils de communication et conseil; Formation web et marketing; Vente de photographies et impressions; Apporteur d'affaires.
0_0121Z_Culture céréalière et viticulture.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine viticole appartenant à TOULOUZE (Régis) , négoce de vin .
0_0121Z_Activités réputées viticoles au sens de l article L311-1 du code rural notamment par l exploitation et gestion de biens viticoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail.
0_0121Z_Travaux agricoles et viticoles, achat et vente de produits phytosanitaires, matériel agricole,.
0_0121Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal, animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_L'exercice d'une activité agricole et viticole dans des conditions comparables a celles existant dans les exploitations de caractère familial.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens Viticoles ou agricoles directement ou par fermage.
0_0121Z_Travaux agricoles.
0_0121Z_Travaux publics travaux agricoles et toutes prestations et services annexes transports publics routiers de marchandises.
0_0121Z_Exploitation de tous immeubles à vocation agricole, écoulement de produits d'exploitation et prise de participations.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Exploitation agricole culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation et développement de tous travaux de conseils et de prestations Vitinicoles.
0_0121Z_Exploitation de fonds agricoles et toutes opérations annexes ou accessoires en découlant.
0_0121Z_Activités agricoles et en particulier l'exploitation de vignes, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticulture - Nom de l'exploitation : Scea du domaine de Pericau.
0_0121Z_Activité agricole.
0_0121Z_L'acquisition, la propriété, la jouissance, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail , location ou autrement de tous les immeubles et droits immobiliers à destinations agricole composant son patrimoine.
0_0121Z_Activité agricole et en particulier l'exploitation de vignes, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, crées, ou pris à bail par la société. Maîtrise et exploitation d'un cycle végétal ou animal.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Négociant en vins.
0_0121Z_Acquisition, mise à bail, exploitation de tous biens viticoles ou agricoles.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles.
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et de la pêche maritime, notamment, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires.
0_0121Z_Acquisition et administration d'immeubles.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement ou par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société.
0_0121Z_Négoce de vins.
0_0121Z_Exploitation du domaine viticole Chateau-Raussan, Segla et Chateau-Lamouroux
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, vente et transformation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Exploitation agricole.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Prestations de services travaux agricoles.
0_0121Z_Viticoles.
0_0121Z_Viticulure, oenotourisme, conseil en oenotourisme et conseil en viticulture et oenologie.
0_0121Z_Activité agricole et viticole.
0_0121Z_Viticulture et culture maraîchère.
0_0121Z_Chambres d'hotes et gîtes - conseil en développement Oenotouristique, commercial et stratégie marketing.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation agricole sous toutes ses formes.
0_0121Z_Activité viticole, production et vente de vins.
0_0121Z_Activités réputées agricoles, viticulture.
0_0121Z_Exercice d'activités agricoles au sens de l'article 331-1 du code rural réalisation de travaux agricoles et viticoles production et vente d'énergie renouvelable.
0_0121Z_Exploitation viticole et toutes activités connexes et complémentaire s y rapportant acquisition et exploitation par bail de biens immobiliers.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_L'exploitation des biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par lui ou mis à sa disposition par ses membres et généralement toutes activités se rattachant à l'objet.
0_0121Z_Cultures Viticoles et céréalières.
0_0121Z_Viticulture et cultures.
0_0121Z_Toutes activités correspondant à la maitrise et à l'exploitation d'un cycle de biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_L'acquisition la cession la propriété la jouissance et l'administration d'un domaine viticole et plus généralement des immeubles et droits immobiliers à destination agricole dépendant de son patrimoine. La gestion et l'exploitation des biens dont elle est propriétaire soit directement soit en les donnant à bail.
0_0121Z_Exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Exploitation viticole et oenotourisme.
0_0121Z_Gestion et exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_La mise en valeur de domaines viticoles, en exploitation directe, ou à travers la conclusion de baux à métayage. Ainsi que l'achat, la vente, le courtage, le commerce en gros et demi-gros et détail de raisins, moûts, vins.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles et viticoles.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural.
