0_0121Z_Travaux agricole.
0_0121Z_Location terres viticoles.
0_0121Z_Prestations de services aux caves vinicoles, filtration de vins, location de matériel aux caves viticoles et toutes prestations de services se rapportant à l'activité viticole .
0_0121Z_Épicerie, produits agricoles et de la Mer.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées viticoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0121Z_Propriété, jouissance et Administation des immeubles, droits immobiliers à destination agricole et biens mobiliers pouvant s'y rattacher aux fins de création d'une ou plusieurs exploitations agricoles. Il Assurerea la gestion des biens dont il est Propirétire en les exploitant directement.
0_0121Z_Activités viticoles, exploitation d'un domaine viticole.
0_0121Z_Toutes prestations à objet agricole, ainsi que le négoce de tous produits agricoles.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Culture et vigne.
0_0121Z_Activités agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural et viticulture.
0_0121Z_Exploitation de vignoble.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article let suivants du code rural notamment acquisition et exploitation de toutes vignes et terres agricoles soit directement soit par voie de fermage métayage ou de mise à disposition vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés.
0_0121Z_Exploitation de vignobles de la plantation à la commercialisation.
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Production et vente d'électricité photovoltaïque.
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'art L311-1 du code rural et plus particulièrement la viticulture.
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles en particulier d'exploitation de vignes, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticulteur.
0_0121Z_Exploitation de domaine viticole, achat de vendanges.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles et viticoles au sens de l'article L 311-1 du code rural et en particulier l'exploitation de vigne, la transformation et la commercialisation des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticulture, céréales.
0_0121Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens agricoles par voie de fermage métayage mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires spécialement exploitation du domaine dit Christoou.
0_0121Z_L'écoulement des stocks d'eaux de vie provenant de son activité viticole initiale.
0_0121Z_Maîtrise et exploitation du cycle biologique de la vigne.
0_0121Z_Activités agricoles culture de la vigne.
0_0121Z_Arboriculture, polyculture bovins lait.
0_0121Z_Exploitation agricole alimentaire, négoce de vin et d'autres produits alimentaires.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Exploitation des biens agricoles apportés par les associés achetés ou pris à bail.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Vente des produits de l'exploitation avant ou après transformation, acquisition de tous immeubles et matériels viticoles, prendre à bail tous biens ruraux.
0_0121Z_Exploitation de vignoble par prise à bail ou acquisition d'exploitation agricole et livraison du raisin aux caves coopératives.
0_0121Z_La société a pour objet la culture de la vigne notamment l'acquisition la propriété l'administration la gestion l'exploitation directe ou l'exploitation directe ou l'exploitation par bail location ou autrement et la mise en valeur de domaines ou terres agricoles ou viticoles ainsi que de tous biens et droits immobiliers ruraux ou urbains.
0_0121Z_Exploitation de propriétés viticoles ou agricoles, soit en direct soit par l'intermédiaire d'un bail et plus particulièrement d'exploitation de la propriété viticole dénommée Château Trianon 33330 Saint Emilion.
0_0121Z_Vinification, conditionnement et vente, mais également acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles.
0_0121Z_Activités agricoles.
0_0121Z_Commercialisation de bois et plants de vigne, vente de produits agricoles divers.
0_0121Z_L'acquisition, la mise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles, culture de vignobles, la production de raisins, la vinification, le conditionnement et la vente conformément aux usages agricoles, négoce de vin en vrac ou conditionné en bouteilles ou en bag in box, sur l'ensemble des canaux de distribution en france et à l'export en se dotant de tous les moyens commerciaux et marketing pour y parvenir, négoce de toutes denrées périssables et non périssables, tous produits alcooliques ainsi que tous produits alimentaires et non alimentaires, et toutes prestations de service liées à son activité, toutes activités de distillerie, vente de produits régionaux tels que vaisselle, faïences, poteries, verreries, textiles, plantes et herbes aromatiques, confiseries et sucreries, produits cosmétiques ainsi que tous cadeaux d'entreprises.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Administration, gestion, exploitation par prise en fermage de tous domaines viticoles , principalement du Domaine de Pichon-Longueville.
0_0121Z_Exploitation de domaine agricole et fonds ruraux. Production, achat, vinification et cession de raisin ou de vin en vrac ou en bouteille. Opération mobilières ou immobilières, transactions de marchand de biens.
0_0121Z_Prestations de services Viticoles et agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture, cultures céréalières, noyers, culture de la vigne.
0_0121Z_Viticulture et exploitation de biens agricoles.
0_0121Z_Exploitation viticole et commercialisation de produits dérivés. Conseil dans les domaines du développement durable de l'énergie de l'environnement en France et à l'étranger.
0_0121Z_Propriété, jouissance, administration d'immeubles et droits immobiliers a destination agricole aux fins de conservation d'une exploitation, avec interdiction de l'exploitation en faire valoir direct, toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a cet objet, possibilité de réaliser des emprunts pour l'objet. Viticulture (apport fusion de la société château Bergey).
0_0121Z_Exploitation viticole.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Prestation de travaux viticoles avec épandage de produits phytosanitaires, location de matériel viticole avec ou sans chauffeur, achat-revente de matériel viticole et de tous approvisionnements issus ou nécessaires à la viticulture.
0_0121Z_Activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles.
0_0121Z_L'exploitation et la gestion des biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés achetés créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Culture.
0_0121Z_Gîte rural.
0_0121Z_Exploitati0on de tous domaines agricoles en pleine propriété ou fermage.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et viticoles, soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la société de tous biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités, la mise en oeuvre des produits de cette exploitation notamment par le stockage, le travail des vins provenant des différents domaines de la société et des associés,la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation, la production et le commerce des vins de champagne et tous autres vins, l'importation et l'exportation, l'exploitation de toutes marques de vins de champagne et plus généralement, toutes les opérations agricoles, viticoles, commerciales, industrielles, mobilières,immobilières,financières directes et indirectes susceptibles de favoriser son développement.
0_0121Z_Exploitation de biens agricoles apportés par les associés, achetés ou pris à bail par lui ou mis a sa disposition par ses membres.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation viticole et agricole, Import, Export de produits non réglementés, vente commerce et négoce de la production Vitivole et agricole, prise d'exploitation dans les sociétés ayant pour objet l'exploitation de domaines viticoles.
0_0121Z_Acquisition prise à bail exploitation de tous biens viticoles ou agricoles de tous locaux contribuant directement ou indirectement à la commercialisation ou à la découverte des produits issus de la vigne et tous locaux annexes soit directement soit par voie de fermage.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation du domaine agricole situé sur la commune de Figari connu sous le nom de Domaine de Tanella.
0_0121Z_Acquisition et exploitation de tous biens agricoles ou viticoles.
0_0121Z_L'acquisition de tous biens d'exploitation agricole, la prise à bail de tous biens ruraux, l'exploitation des biens dont les associés sont locataires ou propriétaires et qui auront été mis à la disposition de la société la vente directe des produits d'exploitation, avant ou après leur transformation.
0_0121Z_Création exploitation achat vente gestion de toute exploitation vinicole.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, métayage, mise à la disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités et spécialement exploitation du domaine dit Château de Flandry avec une production dénommée Château de Flandry, situé sur la commune de Limoux.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L 411-37 du Code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_L'acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens viticoles et agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou sélon toutes autres modalités, s'appliquant plus particulièrement à la culture vignobles, la production de raisins, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages viticoles, du vin produit sur l'exploitation. Etc.. Négoce en vins.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Culture vigne.
0_0121Z_Activités agricoles viticulture et activités viticoles et vinicoles.
0_0121Z_Exercice d'une activité correspondant à la maîtrise et à l'exploitation du cycle biologique de la vigne et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Elle est également compétente pour accomplir les opérations qui sont dans le prolongement de l'activité viticole ou qui ont pour support l'exploitation. La société peut notamment: procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitation, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L.411-37 du Code rural, exploiter les biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L.411-2 dernier alinéa du Code rural, procéder à la manutention et la vente, de quelque manière que ce soit, des raisins, vins de champagne et autres produits viticoles provenant quasi-exclusivement de cette exploitation, à leurs différents stades. Et d'une manière générale, la société peut accomplir toutes opérations mobilières et immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_0121Z_L'exploitation de biens agricoles, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires. La culture de vignobles, la production de raisin, la vignification, le conditionnement et la vente.
0_0121Z_Travaux de menuiserie vente de jouets en bois.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités et spécialement l'exploitation des vignes provenant de la famille BALVAY. La vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de cette exploitation ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation, et plus spécialement la culture de vignobles, la production de raisin, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles, du vin produit sur l'exploitation, et généralement toutes opérations de nature civile pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet sus indiqué.
0_0121Z_Achat revente de vins et de produits de terroirs, toutes activités liées au tourisme, exploitation d'un gîte rural, chambres d'hôtes.
0_0121Z_Activités agricoles (culture de la vigne).
0_0121Z_Mise en valeur de l'exploitation de tous biens ou domaines viticoles et vinicoles - toutes activités dans le prolongement de l'activité viticole ou vinicole ou qui ont pour support l'exploitation - l'écoulement par tous moyens de produits des exploitations a tous leurs stades.
0_0121Z_Viniculture, stockage de moût, vin, produits vinicoles, vente, la location et tous services connexes.
0_0121Z_Entretien de parcs et jardins terrassement transport de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement, soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Culture de vignobles, production de raisin, vinification élevage, conditionnement et vente du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Prestations de travaux agricoles et Viticoles.
0_0121Z_Commerce et façonnage de bois.
0_0121Z_Activités réputées agricoles au sens de l article 1311 1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viti vinicole.
0_0121Z_Acquisition, prise à Bvail, exploitation de tous biens agricoles, culture des vignobles sous le mode biologique.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation d'un domaine viticole, distillation des vins récoltés, mise en bouteille, toutes opérations connexes.
0_0121Z_Viticulture et achat et revente de vin petite licence.
0_0121Z_Culture de la vigne. Acquisition prise à bail exploitation de biens agricoles directement ou non mise à disposition de la société de biens dont les associes sont locataires selon toutes modalités pour l'exploitation du domaine la bouverie Ramatuelle.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, métayage, mise à disposition de la Sté des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Culture de la vigne.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Agricoles et Viticoles.
0_0121Z_Prestations de services viticoles et agricoles.
0_0121Z_Exploitation en faire valoir direct de terres agricoles qu'elle acquiert Loue ou mise à disposition , achat et vente de vins, transformation, vinification traitement.
0_0121Z_Activites agricoles culture de la vigne.
0_0121Z_La société a pour objet l'exercice d'activités agricoles correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle. Elle est également compétente pour accomplir les opérations qui sont dans le prolongement de l'acte de production ou pour support l'exploitation.
0_0121Z_L acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens viticoles ou agricoles, soit directement soit par voie de fermage de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de terres agricoles ou vignobles, la production de raisins, la vinification, l'élevage, le conditionnement et la vente, conformément aux usages agricoles, du vin produit sur l'exploitation.
0_0121Z_Adjonction d'activité: exploitation et mise en valeur par tous moyens d'un domaine agricole sis 83340 Le Luc et Saint-Andrieu, 83340 Le Cannet-des-Maures , ainsi que toutes activités se rapportant à l'oléiculture et à la viticulture.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural sur toutes exploitations qu'elle désirera.
0_0121Z_Vignes cultures.
0_0121Z_Entreprise de travaux viticoles.
0_0121Z_L'exercice d'activités réputées agricoles.
0_0121Z_Viticulture (activité principale), prestations de services dans le domaine Vitivinicole, élevage et pension de chevaux. Activités ajoutées : gîte rural, production d'électricité, conseils en oenologie.
0_0121Z_Acquisition, vente, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit indirectement, toute activité de négoce de biens agricoles, prestation agricole, activité Oenotouristique, vente et transformation des produits de cette exploitation.
0_0121Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du Code Rural.
0_0121Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation par tous moyens de tous biens agricoles et/ou viticoles.
0_0121Z_Mise en valeur d'une propriété viticole.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_Activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal.
0_0121Z_Mise en valeur d'une exploitation viticole, exploitation de tous biens ruraux pouvant être pris en location ou acquis par la société ou mis à sa disposition.
0_0121Z_La société a pour objet l'exploitation et la gestion de biens agricoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société. La société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article 2 de la Loi n°88-1202 du 30 Décembre 88.
0_0121Z_Vente de vins et spiritueux et produits accessoires (verres etc...) Négoce de vins et spiritueux en gros.
0_0121Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage métayage mise à disposition de la société de biens dont les associés sont métayers aux fermies ou selon toutes autres modalités : la vente et éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de l'exploitation, la maréchalerie élevage et tourisme équestre...
0_0121Z_Activités agricoles et plus généralement, acquisition, prise à bail, administration et gestion de biens ruraux.
0_0121Z_Toutes opérations se rapportant au pressurage, à la vinification, à la viticulture et à l'agriculture.
0_0121Z_L'exploitation, par sous-Traitance, de parcelles viticoles. La Commercialisation des produits résultant de la production vinicoles.
0_0121Z_Culture de la vigne, élaboration de vin et commercialisation du vin.
0_0121Z_L'exercice d'une activité viticole, l'acquisition, la prise à bail et l'exploitation de tous biens agricoles.
0_0121Z_La propriété et l'administration de tous les immeubles et droits immobiliers agricoles composant son patrimoine ainsi que les travaux agricoles et les prestations viti vinicoles au profit de tiers et le négoce de vins et spiritueux en gros et au détail location de gites de chambres d'hôtes de salles organisation de réceptions et de réunions à caractère évènementiel.
0_0121Z_Production et exploitation viticole, vente de vin en bouteilles et en vrac.
0_0121Z_Acquisition et gestion d'un patrimoine immobilier par tous moyens, mise en valeur de ces biens, acquisition, gestion et mise en valeur d'exploitations dans les domaines agricoles, viticoles, vinicoles, la vente de toute production générée sans ce cadre.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation de fonds ruraux, activités réputées agricoles dont viticulture.
0_0121Z_Gestion immobilière agricole.
0_0121Z_Viticulture, cultures céréalières.
0_0121Z_Activité agricole viticulture biologique.
0_0121Z_Culture de céréales et élevage associés et vigne.
0_0121Z_L'exercice d'activités agricoles.
0_0121Z_Activité agricole culture de la vigne.
0_0121Z_Activité viticole.
0_0121Z_La maîtrise et l exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires ou déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Exploitation d'une propriété sise commune de St Aignan connue sous le nom Château les Tonnelles.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation agricole sous toutes ses formes.
0_0121Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0121Z_Viticulture, polyculture, élevage et plus généralement toutes activités telles que définies à l'article l 311-1 Du Code rural et de la pêche maritime.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens viticoles et agricoles sur 6ha.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles et viticoles, apportés ou mis à disposition par les associés, achetés, créés ou pris à bail par la société.
0_0121Z_Culture de la vigne, armagnac,élevage vaches laitières, culture céréales.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Activités réputées agricoles, viticulture.
0_0121Z_Toute activité agricole et en particulier viticole, la vinification de raisins frais, la commercialisation des produits.
0_0121Z_Toutes activités agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural plus précisément la viticulture.
0_0121Z_Toutes activités relatives à l'activité de marchand de biens , achat, vente de tous biens meubles ou immeubles, leur exploitation par voie de location ou autrement dans l'attente de la revente.
0_0121Z_Mise en valeur d'une exploitation viticole en cave particulière.
0_0121Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition ou selon toutes autres modalités et plus spécialement l'exploitation du domaine dit "domaine des aspras" sur la commune de correns (var) exploitation d'un domaine agricole et management conseil de gestion conseil financier mandats de gestion de sociétés prise de participations.
0_0121Z_Exploitation de tous immeubles à vocation agricole ou viticole; prestations de services agricoles et viticoles.
0_0121Z_Exploitation de biens viticoles.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail de toutes propriétés agricoles ou viticoles, vente directe des produits de l'exploitation avant ou après transformation conformement aux usages agricoles.
0_0121Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique.
0_0121Z_Exploitation viticole et agricole ainsi que toutes activités agricoles viticoles vinicoles de manipulant et tous travaux s'y rapportant.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage, de métayage, de mise à disposition de la société de biens dont les associés sont locataires et spécialement l'exploitation d'une propriété viticole sise 271 Ld Belle Assise 33330 St Sulpice de Faleyrens.
0_0121Z_Culture de la vigne - Nom de l'exploitation : Château Grand Voile.
0_0121Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique de la vigne et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0121Z_Culture de céréales et vigne.
0_0121Z_Exercice d'une activité viticole au sens de l article L311-1 du code rural l exercice de la profession viticulteur toutes prestations de service viticoles et vinicoles.
0_0121Z_Viticulture, vinification et vente.
0_0121Z_Culture de la vigne, l'achat, la vinification et la vente de vins.
0_0121Z_L'exploitation d'un domaine viticole et ou tous travaux agricoles ou viticoles la propriété l'administration et l'exploitation par bail de tous vignobles et terres le négoce de vins.
0_0121Z_Exploitation et gestion de biens agricoles.
0_0121Z_Viticulture.
0_0121Z_Exploitation de fonds ruraux (viticulture).
0_0121Z_Acquisition, bail exploitation de tous biens agricoles, vente et transformation des produits.
0_0121Z_Activitées réputées agricoles au sens de l'article 311.1 du code rural.
0_0121Z_La réalisation de travaux agricoles, dont la prestation de produits phytosanitaires, sans atteinte à l'environnement.
0_0121Z_Épicerie.
0_0121Z_La société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles et la gestion de biens agricoles apportés ou mis à disposition par les associés, achetés crées ou pris à bail par la société, et plus particulièrement la viticulture conventionnelle.
0_0121Z_Culture de la vigne.
0_0121Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles par tous moyens et plus spécialement le domaine de Fontbonau sis à Montbrison-sur-Lez (26770), achat, transformation et revente de matières premières et de produits de l'exploitation.
0_0121Z_L'acquisition, l'exploitation et la gestion de biens agricoles notamment de domaines viticoles et la vente des produits de l'exploitation.
0_0121Z_Viticole.
0_0121Z_Activités agricoles (viticulture).
0_0121Z_Activité agricole et commerciale vente directe de produits de l'exploitation.
0_0121Z_Activités agricoles culture de la vigne.
0_0121Z_Activités viticoles.
0_0121Z_Production de vin de qualité du Domaine de la Baume, partout en France et distribution de celui-ci en débit de boissons avec licence de 3e catégorie.
