0_2011Z_La production de gaz par Méthanisation et sa commercialisation, les prestations de services de tous types de transformations de sous produits, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation de tous établissements, fonds de commerce.
0_2011Z_Fabrication, achat, importation, vente et exportation sous toutes leurs formes, de tous les gaz industriels (oxygène, acétylène, co2, argon, azote, frigorigènes etc.), Tous les gaz médicaux, fabrication, achat, vente et exploitation de tous matériels se rapportant au soudage électrique ou non, achat, importation, vente et exploitation de tous matériels instruments et produits à usage médical.
0_2011Z_Construction et exploitation d'usines d'anhydride carbonique, vente et distribution d'anhydride carbonique et de tout gaz comprimé liquéfié ou dissous. Toutes opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières ou immobilières ayant un rapport directe ou indirecte avec les objets ci-dessus.
0_2011Z_Extension d'objet social: exploitation de tous établissements, fabrication, préparation, vente, distribution de services, installation de produits pharmaceutiques, de gaz et de fluides médicaux.
0_2011Z_En France et à l'étranger, l 'exploitation d'un terminal de ré-garéification sur le port autonome de Dunkerque.
0_2011Z_L'étude l'exploitation l'achat de tous produits chimiques gaz industriels gaz médicaux produits de Cogénération l'exploitation de tous procédés techniques.
0_2011Z_Fabrication et la vente de gaz industriels médicaux frigorigènes, la vente et la location de matériels de soudure.
0_2011Z_L'étude, l'exploitation, l'achat de tous produits chimiques, gaz industriels, gaz médicaux, produits de Cogénération, l'exploitation de tous procédés techniques.
0_2011Z_Valorisation de gaz obtenu à partir d'installations de tiers exploitant des unités de fermentation, telles des ISDND et/ou des méthaniseurs industrielles, cette valorisation étant faite sous forme d'énergie électrique et/ou thermique.
0_2011Z_La recherche, la fabrication, la production, l'exploitation, la distribution, l'importation, l'exportation, le commerce sous toutes ses formes, le stockage, le transport, l'installation de tout équipement, la location des produits et matériels suivants   gaz et mélanges gazeux pour usages et applications industriels, scientifiques ou commerciaux, le gaz à usage médical, le médicament ou dispositif médical, les réseaux de fluides médicaux, gaz étalons, le matériel cryogénique.
0_2011Z_Vente et production d'hydrogène, ainsi que d'autres gaz industriels et services associés , toutes prestations de services et fournitures d'utilités aux entreprises voisines de ses installations de production .
0_2011Z_L'achat, la production, la vente, la distribution, le transport et le conseil pour la mise en oeuvre des Gazs comprimés, liquéfiés, solides et dissous et de tous autres fluides pour le commerce, l'industrie, les professions médicales et toutes autres branches des secteurs économiques nécessitant l'utilisation de ces fluides.
0_2011Z_Un fonds de commerce de fourniture de services d'infrastructure informatique à l'ensemble des filiales du groupe air liquide ainsi que la fourniture de services Applicatifs informatiques aux filiales européennes ayant des activités industrielles dans le domaine des gaz médicaux.
0_2011Z_La gestion environnementale des déchets industriels et toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création l'Acqusition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce la prise à bail l'installation de tous Ets fonds de commerce usines ateliers se rapportant aux activités ci dessus.
0_2011Z_L'étude l'exploitation l'achat de tous produits chimiques gaz industriels gaz médicaux produits de Cogénération l'exploitation de tous procédés techniques.
0_2011Z_Fabrication de glace carbonique.
0_2011Z_Fabrication et distribution de gaz médicaux, alimentaires, industriels, de laboratoire et scientifiques
0_2011Z_La fabrication, l'achat, l'importation, la réalisation, la distribution, le transport, la location d'appareils à pression, d'équipements de stockage, de transfert ou de production de produits chimiques en phase gazeuse ou liquide de combustibles ou de gaz.
0_2011Z_Dans le domaine de la santé publique et conformément notamment aux règles édictées par le Code de la santé publique , études, fabrication, import-export, distribution, vente de tous produits pharmaceutiques et en particulier, de gaz à usage médical, humain ou vétérinaire, de médicaments vétérinaires. Etudes, réalisation de réseaux de distribution pour ces gaz. Vente de fournitures, de matériel et de prestations de services dans le domaine médical ou paramédical. Acquisition, exploitation, cession ou concession de licences, de tous procédés, de toutes autorisations de mise sur le marché, de toutes autorisations adminsitratives, de brevets et de marques concernant ces activités. D'une façon générale, toutes opérations immobilières, commerciales ou financières se rattachant, directement ou indirectement, à l'activité de la société .
0_2011Z_Production fabrication de tous types de gaz de tous autres fluides achat fabrication vente distribution de tous produits se rattachant directement ou indirectement à ces gaz et fluides.
0_2011Z_Fabrication de glace industrielle, installations de systèmes de chauffage.
0_2011Z_Installations de site de production de gaz industriel, prestation d'études, recherche et développement.
0_2011Z_Construction et exploitation en commun d'une installation de production de gaz de l'air et vente aux associes et aux societes de leur groupe, ainsi qu'a tiers des produits de cette installation
0_2011Z_Transformation de gaz industriels, fabrication et commercialisation de glace carbonique, location de matériel industriel.
0_2011Z_Études, fabrication, exploitation, achat de tous produits chimiques, de gaz industriel, de gaz médical et de produits de cogénération , exploitation de tous procédés chimiques .
0_2011Z_Production et négoce de neige carbonique et toutes activités relatives à cette matière première.
