0_1071D_Briocherie, croissanterie, pâtisserie, boulangerie, confiserie, revente de glaces et de boissons.
0_1071D_Pâtisserie, cuisine à domicile, traiteur, vente de tous produits et articles non réglementés.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, salon de thé, vente de produits régionaux.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Chocolaterie, pâtisserie, confiserie, glacerie, traiteur, salon de thé, produits dérives, E-commerce.
0_1071D_Pâtisserie, traiteur et pizzas à emporter.
0_1071D_Fonds commercial et artisanal de pâtisseries, pains, confiseries et glaces.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, viennoiserie et salon de thé.
0_1071D_Patisserie salon de thé, produits à consommer sur place ou à emporter, vente de chocolats, confiserie, boulangerie froide, vente de boissons à emporter.
0_1071D_Chocolaterie, confiserie, fabrication et vente.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, salon de thé, glacier, crêperie, traiteur, sandwicherie à consommer sur place ou à emporter.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisseries, pains, confiserie, glaces, et autres produits traiteurs.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, petite restauration, café littéraire.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacerie, point chaud.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, traiteur, épicerie, chocolatier, plats cuisinés, dépôt de pains, confiserie.
0_1071D_Toutes les prestations liées à la création et à la vente de tout produit de pâtisserie que ce soit en magasin ou en traiteur.
0_1071D_Traiteur, pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, Sandwicheries, glacier, confiserie, chocolatier, traiteur sans fabrication, vente à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et traiteur.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, glaces, boissons fraîches et chaudes et tous produits annexes ou connexes.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie.
0_1071D_Pâtisserie cuisine plas préparés traiteur restauration traditionnelle achat vente de produits liés à l'activité soldes en tout genre biscuiterie snack vente de boissons.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries et vente de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Restauration rapide sur place, à emporter et en livraison.
0_1071D_Fabrication de tartes salées, sucrées et vente à emporter (ambulant).
0_1071D_Pâtisserie, vienoiserie, pain (cuisson), confiserie, chocolat, sandwichs, traiteur, boissons.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries, traiteur et vente de pâtisseries et accessoires, cours et ateliers de pâtisserie et cuisine.
0_1071D_Croissanterie, snack.
0_1071D_La fabrication, la commercialisation et la production de produits de bouche de pâtisserie, de confiserie et de chocolaterie, et tous produits annexes de cette catégorie qu'ils soient identitaires ou régionaux, ainsi que l'activité de traiteur.
0_1071D_Patisserie, confiserie, salon de the, traiteur
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces et salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glacier.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glacier.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries et chocolats.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, glaces, chocolaterie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie ateliers de pâtisserie salon de thé vente de produits se rapportant aux activités.
0_1071D_Fabrication vente et commercialisation de produits de boulangerie pâtisserie biscuiterie confiserie et traiteur.
0_1071D_Pâtisserie Viennoiserie fabrication de pains spéciaux et à sandwiches à consommer sur place confiserie chocolaterie glaces salon de thé traiteur vente à emporter de boissons de petite licence vente à consommer de boisson de troisième catégorie.
0_1071D_Fabrication et commerce de détail de pâtisserie.
0_1071D_Fabrication à caractère artisanal et vente de pâtisserie au détail.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie.
0_1071D_Fabrication et distribution de pâtisseries.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie confiserie fabrication de glaces et salon de thé.
0_1071D_Création, fabrication et commercialisation de pâtisserie sucrées et salées et diverses spécialités régionales. Fabrication et vente de chocolat. Vente de pain, confiserie et glaces.
0_1071D_La fabrication et la vente de tout produit glacés et alimentaires sous quelque forme que ce soit ainsi que tout accessoire pouvant s'y attacher.
0_1071D_Fabrication et vente de crêpes, vente de plats préparés à emporter, de sandwiches, de produits de rôtisserie, régionaux, de boissons fraîches et de glaces , restauration rapide et dépôt de pain .
0_1071D_Vente à emporter pain viennoiserie sandwiches boissons froides pâtisserie.
0_1071D_Boulangerie, dépôt de pain, patisserie, confiserie, glacier, chocolatier, débit de boissons hygiéniques à consommer sur place.
0_1071D_Pâtisserie - Boulangerie - Viennoiserie - Revente de produits divers.
0_1071D_L'exploitation d'un fonds de commerce de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glaces.
0_1071D_Adjonction d'activité: fabrication et vente de pain.
0_1071D_Patisserie, confiserie.
0_1071D_Pâtisserie type traditionnel, cuisine halal, Venet à domicile, restauration rapide, commerce de détail sans alcool.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, traiteur et glacier.
0_1071D_Pâtisserie salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, confection et ventes de souvenirs, illustration publicitaire sur place et de manière ambulante.
0_1071D_Vente formation décoration fabrication de gâteau en pâte à sucre.
0_1071D_Prestation de services en pâtisserie, réalisation de gâteaux créatifs (pâte à sucre) cours à domicile de pâtisserie, organisation évènements (fête, anniversaire, mariage).
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie artisanale, sandwicherie, vente de plats à emporter.
0_1071D_Fabrication et distribution de pâtisserie.
0_1071D_Activité de pâtissier, traiteur, confection, livraison de plats cuisinés, préparés et à emporter, fabrication de viennoiserie, pâtisseries sucrées et salées, location de matériel de restauration, revente de produits alimentaires, toutes activités de fourniture de mets cuisinés.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, salon de the, debit de liqueurs.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolat, dépôt pains, studio photos, p
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, biscottes.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, fabrication de sucré, salé, vente sur place ou à emporter de Cupcakes, vente de thé et accessoires pour la pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie gâteaux Personnalisés confiserie glacier chocolatier traiteur en ambulant.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_1071D_Fabrication et vente de toutes pâtisseries, entremets, préparations culinaires, chocolats sous toutes ses formes et produits connexes. Cours pratiques de pâtisserie.
0_1071D_La fabrication, de pâtisseries, confitures et confiseries, chocolats, l' achat et la vente par tous moyens de pâtisseries, confitures, confiseries, miel, chocolats, glaces et tous produits traiteur, thés, infusions cafés, épices, Accesoires, plantes, et tous produits en lien avec le thé, les infusions et le café, Vaiselle, linge de table, linge de cuisine, objets de décoration, livres, papeterie et objets notamment en lien avec la cuisine, la pâtisserie, le thé et les infusions et le café, l' acquisition et l' exploitation de tous fonds de commerce de restauration rapide, salon de thé Sandwicherie, vente à emporter ( notamment de boissons non Alcolisées) traiteur, l' organisation de réceptions, séminaires et colloques, pour entreprises et particuliers, le Consulting en matière de restauration et réception, l' assistance, l' étude, le conseil et la formation aux particuliers et aux entreprises.
0_1071D_Fabrication et vente de brioches Viennoiseries pains biscuits pâtisserie fraîches et de conservation activité sédentaire et non sédentaire.
0_1071D_Pâtisserie, livraison.
0_1071D_Pâtisserie, dépôts de pains, vente de produits diététiques.
0_1071D_Samoussas, bonbons au piment ; fabrication et vente de pâtisseries locales ; fabrication de plats préparés, sandwichs ; salle de jeux ; débit de boissons de catégorie 4 ; préparation et vente de poulets grillés.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie confiserie fabrication de glaces et sorbets dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, briocherie, croissanterie, terminal de cuisson, confiserie, glaces et préparation de plats à emporter , prestations de services en matière administrative, juridique, comptable, financière et commerciale, de management, direction, stratégie, études, conseils, audits, formation et accompagnement.
0_1071D_Chocolatier, confiseur, pâtissier.
0_1071D_Patisserie, chocolaterie, confiserie, glacier, gestion de portefeuilles-titres, la prise de participation dans toutes sociétés et personnes morales, toutes opérations de conseil en organisation et en gestion des entreprises, notamment toutes opérations de gestion administrative et financière, de coordination et de liaison à l'intérieur d'un même groupe afin de promouvoir et de développer les actions du groupe.
0_1071D_Fabrication vente de pâtisseries et plats cuisines à emporter traiteur chocolaterie confiserie.
0_1071D_Salon de thé, pâtisserie, boulangerie, viennoiserie, dépôt vente de boulangerie froide.
0_1071D_Vente et fabrication de pâtisserie chocolaterie glacerie salon de thé restauration rapide bar vente de pain.
0_1071D_Vente de chocolats, pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, pain.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glaces, boulangerie, cuisine.
0_1071D_Production artisanale de pâtisserie, chocolaterie, glacerie, confiserie, traiteur, viennoiserie, produits de revente et vente de ces gammes de produits en magasin , avec une gamme de pain et un service de livraisons .
0_1071D_Pâtisserie, confiserie.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie glaces dépôt de pain salon de thé alimentation Génerale et traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, biscuiterie, confiserie, chocolaterie, glaces artisanales, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie à la commande, cours de pâtisserie, location de vaisselle, achat revente de produits spécifiques (colorants, figurines, petit matériel) organisation d'évènements.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, confiserie, chocolatier, salon de thé et cafétéria.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie.
0_1071D_Bar, pâtisserie et glacier.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, fabrication, négoce, vente au détail.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier, confiserie, biscuiterie, salon de thé, commerce de tous produits en relation avec ces activités.
0_1071D_Pâtisserie, Chocolats, glaces.
0_1071D_Boulangerie patisserie.
0_1071D_Patisserie confiserie salon de thé et petite restauration.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie glace salon de thé.
0_1071D_Fabrication et commercialisation de produits pâtissiers.
0_1071D_Toute activité tournant autour de l'alimentation, notamment fabrication à caractère artisanal ou industriel, vente, importation, exportation, distribution, communication, évènementiel, toute opération liée à l'alimentation, notamment boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, traiteur.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries et viennoiseries, cuisson/vente de pains, vente de confiseries et chocolats, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie traiteur dépôt de pains.
0_1071D_Fabrication artisanale, vente de crêpes, de galettes bretonnes et plus généralement de tous produits agro-alimentaires.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, viennoiserie, petite restauration, dépôt de pain.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries, vente à emporter ou à livrer de pâtisseries, pain et viennoiseries (terminal de cuisson et point chaud), fabrication et vente de sandwiches, pizzas, plats cuisinés et autres produits.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Confection et vente de pâtisseries, décoration pour événements.
0_1071D_Pâtisserie, glaces, confiserie, salon de thé, fabrication et vente de pains, viennoiserie.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, confiserie, glace, biscuiterie, débit de boissons, vins, salon de thé, vente à emporter.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie traiteur confiserie viennoiserie et glacerie sur les marchés.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries, confiseries, chocolats, mignardises en tout genre.
0_1071D_Restauration rapide, fabrication, distribution par tous moyens, dont l'exportation, de produits exotiques.
0_1071D_Fabrication artisanale, vente et commercialisation de produits de patisserie, biscuiterie, gateaux spécialisés, commercialisation de produit de cuisine (ustensiles, vêtements, livres) et la formation, l'enseignement de la patisserie au travers d'animation et ateliers pédagogiques.
0_1071D_Pâtisserie - salon de thé.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisserie, vente en l'état de confiserie, de biscuiterie, de chocolats, d'épicerie, de pain et de tous produits alimentaires, directement liés à cette activité .
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacier et vente d'articles de fêtes.
0_1071D_Briocherie, croissanterie, viennoiserie, pâtisserie, confiseries, glaces, fabrication et vente, sandwichs et boissons à emporter, salon de thé, petite restauration sur place (sans alcool), dragées, en sédentaire et sur marché.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur.
0_1071D_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie.
0_1071D_Hôtellerie.
0_1071D_Fabrication de cookies artisanal.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, tartes, pizzas, revente de boissons sans alcool, le tout à emporter, ateliers pâtisserie à domicile.
0_1071D_Bar pizzeria dancante grill.
0_1071D_Exploitation de points de vente de production et de distribution de pâtisserie et plus particulièrement, de canelés et de produits connexes.
0_1071D_Vente d'articles de pâtisserie et d'enseignement de la pâtisserie personnalisée, fabrication et vente de pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, cuisine glaces, plats cuisines, pains spéciaux, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier, confiserie, salon de thé, traiteur, boulangerie, sandwichs.
0_1071D_Un fonds de commerce de pâtisserie confiserie glaces cuisine connu sous l'enseigne JEAN MILLET- JEAN MILLET PARIS TOKYO et sous le nom commercial MILLET.
0_1071D_Vente en gros demi-gros et détail de pâtisserie chocolaterie confiserie biscuiterie pains glaces & entremets glaces plats cuisines & viennoiserie.
0_1071D_Achats, ventes, créations, fabrications, réparations, importations, exportations d'ouvrages en métaux précieux, ainsi que tous types de perles, pierres, gemmes, diamants accessoires de mode, cadeaux, achats, vente pro- duits terroirs du monde.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé et petite restauration.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, plats cuisinés, fabrication et vente sur place ou à emporter, l'organisation de spectacles divers en tous lieux, restaurant avec exploitation d'une licence IV.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, viennoiserie, traiteur.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie viennoiserie traiteur et toutes activités connexes et annexes voire complémentaires toutes prestations dans Ces domaines y compris le conseil.
0_1071D_UN FONDS ARTISANAL ET COMMERCIAL DE PATISSERIE SALON DE THE CONFISERIE GLACIER BOULANGERIE TRAITEUR.
0_1071D_Pâtisserie et tourtières.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, boulangerie, traiteur, vente de gâteaux, glaces, sorbets, spécialités de la région, salon de thé, vente de liqueurs et crèmes alcoolisées.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie épicerie boulangerie petite restauration sur place et à emporter.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie boulangerie glacier traiteur épicerie salon de thé.
0_1071D_Patisserie artisanale et stylisme culinaire.
0_1071D_Exploitation d'un fonds de commerce de patisserie confiserie glaces chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie confiserie fabrication de glaces et sorbets.
0_1071D_Fabrication et vente de crêpes gâteaux biscuits confitures compotes caramel chocolats coulis de fruits ou tous autres produits dérivés.
0_1071D_Exploitation sous toutes les formes de tous fonds de commerce de vente en gros, demi gros et détail de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, biscuiterie, glaces et entremets glacés, plats cuisinés et viennoiserie.
0_1071D_Pâtisserie, restauration sur place et à emporter, crêpes, gaufres, chichis, poulets rotis, grillades, salades, sandwichs, point chaud, vente de glaces de boissons alcoolisées et non alcoolisées de produits de boulangerie et tous autre produits relatifs à l'activité et de toute autre nature.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, cuisine et glaces.
0_1071D_Exploitation d'un fonds de commerce de pâtisserie, viennoiserie, vente à emporter.
0_1071D_Pâtisserie et dépôt de pains.
0_1071D_Fabrication à caractère artisanal et vente de pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glace, chocolatier Pâtisserie confiserie Fab. De glaces chocolaterie traiteur salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glaces et salon de thé.
0_1071D_Fabrication de tous produits de pâtisserie biscuiterie confiserie salon de thé.
0_1071D_Fabrication achat vente pâtisseries viennoiseries sandwichs dépôt de pains salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, traiteur, salon de thé.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie fines, de viennoiseries, de snacking, de produits, de restauration et de produits, de traiteurs sur place et à emporter.
0_1071D_Dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie confiserie salon de thé glacerie traiteur conseil aux entreprises.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glace et autres produits alimentaires sédentaire et ambulant.
0_1071D_Patisserie confiserie, chocolaterie, glacier, salon de thé, plats cuisinés à emporter, traiteur et boulangerie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, boulangerie, fabrication et vente de glace.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, dépôt de pain, sandwicherie et vente à emporter.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_La fabrication et la vente de pâtisseries corses.
0_1071D_Chocolaterie, pâtisserie, biscuiterie et confiserie, traiteur, sandwicherie, vente de produits alimentaires divers (boissons fraiches sans alcool, glaces, viennoiseries, thé, café, dragées) ; salon de thé, vente de journaux et autres articles de presse.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glaces, traiteur.
0_1071D_Fabrication, vente en gros ou au détail de pâtisserie et de chocolaterie.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie commerce de détail (non) alimentaire non réglementé, gestion de titres et de participations.
0_1071D_Pâtisserie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, chocolats, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, chocolats, épicerie, fabrication et vente de plats à emporter en boulangerie, pâtisserie avec vente en tournées.
0_1071D_Tous pains traditionnels et spéciaux, ainsi que tous produits de boulangerie et de viennoiserie, pâtisserie sèche ou fraîche, confiserie, chocolaterie , salon de thé, plats à emporter, traiteur, glacier. Tournées et livraisons de pains, à titre sédentaire et ambulant .
0_1071D_Atelier de fabrication artisanale de tous produits de boulangerie, pâtisserie- viennoiserie, biscuiterie, chocolaterie, glaces, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces, vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1071D_Charcuterie, produits finis, épicerie, vente de produits régionaux alimentaires ou non, petite restauration sur place rapide.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie glacerie dépôt de pains et traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, point chaud, alimentation générale.
0_1071D_La fabrication artisanale et la vente de pâtisseries, glaces, et plus généralement de desserts, aux professionnels de la restauration, traiteur, vente de boissons à emporter, organisation réceptions, snack ambulant.
0_1071D_Gîte, biscuiterie, chocolaterie, traiteur, patisserie.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glacerie chocolaterie boulangerie traiteur sandwiches épicerie crémerie boissons.
0_1071D_Fabrication et vente de confiserie glacés et de produits de restauration rapide vente de boissons et autres produits alimentaires sédentaire et ambulant professeur de tango argentin.
0_1071D_Fabrication, commercialisation de pâtisserie, de pain, de glaces, de chocolat et de confiserie, à titre sédentaire , amusements publics et forains à titre ambulant .
0_1071D_Un fonds de commerce d'alimentation générale sans alcool avec terminal de cuisson connu sous l'enseigne l'escale gourmande .
0_1071D_Boulangerie pâtisserie chocolats glaces.
0_1071D_Pâtisserie (activité sédentaire et ambulante).
0_1071D_La fabrication de gâteaux chocolats viennoiseries confiserie desserts.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, confiserie, chocolats, glaces, exploitation d'un salon de thé et de petite restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_1071D_Fonds de pâtisserie viennoiserie Sandwicherie point chaud.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie biscuiterie viennoiserie sandwicherie chocolaterie confiserie mais également activité traiteur glacier organisation de réception.
