0_1071D_Achats, ventes, créations, fabrications, réparations, importations, exportations d'ouvrages en métaux précieux, ainsi que tous types de perles, pierres, gemmes, diamants accessoires de mode, cadeaux, achats, vente pro- duits terroirs du monde.
0_1071D_A/ Boulangerie, pâtisserie, commerce de détail de produits laitiers, sandwiches, vente de boissons froides et chaudes, salon de thé, presse. B/ Chocolaterie, confiserie, fabrication de crèmes glacées et sorbets, vins et spiritueux à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, fabrication, vente de glaces et dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces et plats à emporter.
0_1071D_Toutes activités de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacerie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie glace.
0_1071D_Fabrication à caractère artisanal et vente au détail de pains, viennoiseries, pâtisseries fraîches.
0_1071D_La fabrication, la vente et la livraison de plats et de pâtisseries.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, plats cuisinés, vente de pain, de confiserie, de chocolat, de glaces, salon de thé, fabrication et vente de pain.
0_1071D_Fabrication artisanale, vente et distribution de pâtisseries fraîches.
0_1071D_Crêperie, Saladerie avec licence Iv, vente à emporter.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie traiteur confiserie viennoiserie et glacerie sur les marchés.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisserie, de confiserie, de glaces et de chocolaterie.
0_1071D_Fabrication et commercialisation en gros et au détail de pâtisserie et de plats, traiteurs.
0_1071D_Patisserie, boulangerie, viennoiserie, confiserie, chocolaterie, restauration, plats cuisines : boissons, glaces, produits annexes, fabrication, achat, vente a emporter ou a consommer sur place
0_1071D_La fabrication et la vente de pâtisseries traditionnelles, sucrées, salés, viennoiseries, surgelés et vente ambulante.
0_1071D_Boulangerie froide avec terminal de cuisson, pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, dépôt de pain, glacier, confiserie, chocolatier, traiteur vente ambulante.
0_1071D_Création de pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, Macaronnerie, chocolatier, glaces, vente de confiserie au détail, salon de thé, dépôt de pains.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glaces traiteur chocolatier salon de thé.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisseries, chocolats, glaces, viennoiseries, confiseries et accessoirement salon de thé, dispense de cours de pâtisserie aux particuliers.
0_1071D_Vente à titre sédentaire et ambulant, sur les marchés et dans les foires.
0_1071D_Exploitation d'un fonds artisanal et de commerce au détail de pâtisserie et de confiserie.
0_1071D_Pâtisserie cuisine plas préparés traiteur restauration traditionnelle achat vente de produits liés à l'activité soldes en tout genre biscuiterie snack vente de boissons.
0_1071D_Adjonction d'activité: vente à titre sédentaire et ambulant desdits produits.
0_1071D_Toutes les prestations liées à la création et à la vente de tout produit de pâtisserie que ce soit en magasin ou en traiteur.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, confiseries et glaces.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, briocherie à emporter, terminal de cuisson.
0_1071D_Fabrication et vente de Canelés et pâtisseries; vente de Canelés et pâtisseries sur le marché (sédentaire et ambulant).
0_1071D_Pâtisserie boulangerie biscuiterie viennoiserie sandwicherie chocolaterie confiserie mais également activité traiteur glacier organisation de réception.
0_1071D_Pâtisseries, Glâces, confiseries, chocolats, traiteur, salon de thé, dépôt de pain, terminal de cuisson, boulangerie fabrication vente de pizzas à emporter.
0_1071D_Fabrication et distribution de pâtisseries en tous genres activité de traiteur sur place ou a emporter.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries chocolateries et glaces commercialisation en gros et au détail de pâtisseries chocolateries et glaces sans consommation sur place.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie.
0_1071D_Fabrication maison de toutes specialites alimentaires de type gâteaux madeleines gaufres cakes macarons cannelés tartelettes chocolats glaces boissons diverses à base de fruits ou non et la fabrication de produits alimentaires divers réalisation de prestations multimédias photo vidéo pour professionnels et particuliers incluant reportages tournages montages vente dvd tirages photos supports divers.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, achat vente de produits alimentaires, vente sur place et à emporter. Vente de produits dérivés, cours de pâtisserie, animations, location de Salles, concerts.
0_1071D_Pâtissier, chocolatier, boulanger.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, vente et fabrication de plats cuisinés à emporter, glaces.
0_1071D_Vente de pâtisserie, viennoiserie et boissons.
0_1071D_La fabrication de gâteaux chocolats viennoiseries confiserie desserts.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, confiserie, chocolatier, salon de thé et cafétéria.
0_1071D_Fabrication et vente de tourtières, exploitation d'un fonds de commerce et artisanal de pâtisserie avec la marque Tourtière d'Eugénie.
0_1071D_Pâtisserie biscuiterie chocolaterie confiserie traiteur formateur pâtisserie vente de produits alimentaires et non alimentaires.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, dépôt de pains.
0_1071D_Hôtellerie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier et salon de thé.
0_1071D_Fabrication artisanale et vente pâtisseries fraîches, gaufres, crêpes, dépôt et vente de pains.
0_1071D_Pâtisserie glacerie chocolaterie confiserie vente en ligne et livraison postale.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Vente pâtisserie, chocolaterie, confiserie, biscuiterie, glaces.
0_1071D_Pâtisserie Canelés chocolaterie dépôt de pains vente à emporter de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie - chocolaterie - confiserie - dépôt de pain - traiteur - sandwichs à emporter - vente de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Création de pâtisserie, décoration de gâteau (cake design), cours de pâtisserie et formation au cake design.
0_1071D_Pâtisserie et salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie et confiserie.
0_1071D_Pâtisserie, dépôts de pains, vente de produits diététiques.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, Glacerie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie(revente) Confiserie salon de thé (licence IV) glacier dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, épicerie. Vente de pains, viennoiserie, boissons, point chaud, vente de chocolats, cafés, thés.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Fabrication, commerce de pâtisserie, de confiserie, de vin et de spiritueux à emporter , restaurant.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolatier, glacier.
0_1071D_Fabrication et vente de crêpes gâteaux biscuits confitures compotes caramel chocolats coulis de fruits ou tous autres produits dérivés.
0_1071D_Conception fabrication et commercialisation en demi gros ou au détail de pâtisseries viennoiseries glaces chocolats et confiseries toutes activités annexes et complémentaires.
0_1071D_Fabrication à caractère artisanal et vente de pâtisseries au détail.
0_1071D_Restauration rapide, fabrication, distribution par tous moyens, dont l'exportation, de produits exotiques.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries et chocolats.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, traiteur.
0_1071D_Dépôt de pain, fabrication et vente de pâtisserie (notamment chocolat).
0_1071D_Fabrication vente de pâtisseries et plats cuisines à emporter traiteur chocolaterie confiserie.
0_1071D_Création, acquisition, installation, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, salon de thé, traiteur.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé.
0_1071D_Exploitation d'un terminal de cuisson en boulangerie et pâtisserie (avec fabrication), épicerie, tartes salées, pizza, cave à vins et spiritueux, vente à emporter. Commerce ambulant de pâtisserie, boulangerie, traiteur et épicerie.
0_1071D_Pâtisserie chocolatier traiteur et accessoires prise en location gérance de fonds de commerce et activités s'y rapportant.
0_1071D_L'exploitation sous quelques forme que ce soit, de fonds de commerce de pâtisserie, l'achat et la vente sous toutes ses formes de produits alimentaires, et en générale de tous comestibles, en vente sur place ou à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, confiserie, chocolaterie (activité créée), glaces, salon de thé, traiteur et toutes transformations de matières premières.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glacier, plats cuisinés, préparés et boissons à emporter.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Production et vente au détail de pâtisserie.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie commerce de détail (non) alimentaire non réglementé, gestion de titres et de participations.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces, vente à titre sédentaire et ambulant.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, traiteur, salon de thé, boulangerie, glacier, confiserie.
0_1071D_Pâtisserie, traiteur, vente de boissons, chocolatier, boulangerie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, petite restauration, café littéraire.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier et toutes activités y attachées.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, traiteur, cours de cuisine, achat et vente en lien avec l'activité (sans vente de boissons alcoolisées).
0_1071D_Fabrication en gros, en demi-gros ou au détail de toutes pâtes alimentaires et plus généralement, de pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, salon de thé, boulangerie et viennoiserie, glacier, confiserie et restauration traditionnelle sur place ou à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, chocolatier, débit de boissons sans alcool et débit de boissons fermentées non distillées à consommer sur place.
0_1071D_Patisserie, depot de pain, confiserie, viennoiserie, briocherie, croissanterie, sandwicherie, glaces sans fabrication, traiteur, cuisine, vente de boissons a emporter
0_1071D_Pâtisserie, biscuiterie, fabrication et vente de biscuits. Achat et revente de tous produits complémentaires. Activité sédentaire et non sédentaire.
0_1071D_Pâtisserie - confiserie - cuisine - pains spéciaux -salon de thé.
0_1071D_Fabrication et vente de produits de pâtisserie, glacerie, chocolaterie, confiserie, traiteur, cours de cuisine, démonstration culinaire et de pâtisserie, consultant culinaire et de pâtisserie.
0_1071D_Boulangerie et pâtisserie.
0_1071D_Patisserie confiserie salon de thé et petite restauration.
0_1071D_Vente formation décoration fabrication de gâteau en pâte à sucre.
0_1071D_Commerce de détail alimentaire sur éventaires et marchés. Vente de produits alimentaires non réglementés sur les marchés.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, chocolaterie et confiserie.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries et de gâteaux sur mesure et sur commande, vente sur place et à emporter de pâtisseries, bonbons, boissons chaudes et froides non alcoolisées, glace, bijoux fantaisie organisation d'anniversaires vernissages d'artistes, la dispense de cours de pâtisserie sous forme d'atelier de pâtisserie.
0_1071D_Achat vente de tous produits alimentaires élaboration de pochettes surprises mise au point et fabrication de produits alimentaires vente en Ligne de tous produits par le réseau internet, achat-vente de vêtements, accessoires de mode.
0_1071D_L'exploitation de tous fons de commerce de boulangerie et/ou patisserie, et à ce titre, l'acquisition d'un fonds de commerce de boulangiere et boulangerie-patisserie sis route des arcs 83460 taradeau, les activités de sandwicherie, traiteur, snacking, restauration rapide sur plus ou à emporter, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie glaces boulangerie restauration rapide a emporter.
0_1071D_Viennoiserie.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, chocolaterie, exploitation d'un salon de thé, restaurant.
0_1071D_Pâtisserie (activité sédentaire et ambulante).
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisserie, de glaces, de chocolat, de confiserie, de pain, de viennoiserie, de produits traiteur, de petite cuisine , de sandwiches, de boissons, de jus de fruits et de confitures .
0_1071D_Commerce au détail de pâtisserie, de chocolaterie, de boulangerie, petite restauration, salon de thé et accessoirement, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, chocolats, vente de boissons non alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie, traiteur.
0_1071D_Fabrication, commercialisation de tous produits de pâtisserie, confiserie, chocolaterie, achat et vente de chocolats et glaces, épicerie fine, vente de thé, vente de boissons alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et traiteur.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie et vente de boissons.
0_1071D_Fabrication, commercialisation de pâtisserie, biscuiterie sous toutes ses formes, achat, représentation de toutes matières, produits et matériels concernant la pâtisserie et la biscuiterie; holding.
0_1071D_Fabrication négoce crêpes et galettes à emporter épicerie restauration rapide sur place et à emporter.
0_1071D_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de boulangerie, de pâtisserie et de confiserie.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, commerce de détail de produits alimentaires.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie glacier.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Consultant démonstrateur en pâtisserie, confiserie, glacerie, chocolaterie, traiteur, cuisine à domicile - création, acquisition et exploitation de tous fonds de pâtisserie, confiserie, glacerie chocolaterie, salon de thé et traiteur - la vente sur place et à emporter de tous produits alimentaires, d'épicerie fine.
0_1071D_Pâtisserie confiserie dépôt de pains.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie fabrication de farine de manioc.
0_1071D_Fabrication et vente de tous types de pâtisseries entremets viennoiseries chocolats, vente de confiseries, boissons non alcoolisées boissons Chocolateees thés cafés glaces, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie - confiserie - chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie et dépôt de pains.
0_1071D_Pâtisserie, Coaching en pâtisserie, traiteur sucre, atelier de pâtisserie, vente de pâtisserie en non sédentaire.
0_1071D_Fabrication et vente de gâteaux et pâtisserie orientale.
0_1071D_Le droit au bail des locaux commerciaux, des matériels et le droit à la licence IV de débit de boissons.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glaces chocolatier plats cuisines dépôt de pains.
0_1071D_Restauration rapide, débit de boissons, vente de pâtisserie, de sandwiches et de boissons.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, tartes, pizzas, revente de boissons sans alcool, le tout à emporter, ateliers pâtisserie à domicile.
0_1071D_1 - Pâtisserie, confiserie, glaces 2 - Chocolat, boulangerie (à compter du 10/07/2011).
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier, confiseur, salon de thé, traiteur, lunchs et boulangerie.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie glaces salon de thé vente de produits accessoires au salon de thé restauration traditionnelle.
0_1071D_Fabrication achat vente de chocolats, pâtisserie, glaces, confiserie, dépôts de pains et produits accessoires, salon de thé, organisation stages découvertes, ateliers formations.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie sans vente de boissons.
0_1071D_Confection, vente de pâtisserie, de confiserie, de chocolat, de sorbets et de crèmes glacées.
0_1071D_Vente à titre sédentaire et ambulant, fabrication, création, diffusion de produits alimentaires artisanaux, notamment les calissons et de tous produits de confiserie de qualité artisanale.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, restauration rapide.
0_1071D_Vente de pâtisserie, de viennoiserie, fabrication et vente de glaces , traiteur, salon de thé et confiserie .
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, traiteur, épicerie, presse, débit de tabac.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, fabrication, vente de plats cuisinés et salon de thé , fabrication, vente de pains spéciaux et de tous pains en général .
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, glacier, traiteur, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, fabrication de crèmes glacées ; libre service traiteur.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, chocolat, confiserie, glacier, traiteur (ambulant).
0_1071D_Élaboration et vente de produits de pâtisserie et chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, chocolaterie et viennoiserie , vente à consommer sur place ou à emporter. Vente titre sédentaire et ambulant de pain, de gâteaux, de sandwiches et de crudités .
0_1071D_Fabrication de pâtisserie vietnamiennes, vente au détail de produits alimentaires.
0_1071D_Fabrication en gros et en détails de pâtisseries.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie glaces confiserie biscuiterie dépôt de pains.
0_1071D_Pâtisserie gâteaux Personnalisés confiserie glacier chocolatier traiteur en ambulant.
0_1071D_Fabrication achat vente de pâtisserie confiserie chocolat bimbeloterie traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, traiteur, vente et fabrication de pains spéciaux boulangerie.
0_1071D_Vente ambulante de crêpes végétariennes, vente de boissons (thé, café) et plats chauds. Fabrication des crêpes.
0_1071D_Vente de samoussas et diverses spécialités locales, vente de repas à consommer sur place et à emporter, sandwiches et livraison, service traiteur, licence de restauration.
0_1071D_Pâtisserie briocherie fabrication vente de tous produits alimentaires.
0_1071D_Toutes activités de pâtisserie, viennoiserie, chocolaterie, boulangerie, sandwicherie, glacier et traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacier.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, fabrication, commercialisation, achat, revente pâtisserie et chocolat.
0_1071D_Pâtisserie orientale, traiteur.
0_1071D_Fabrication vente de crêpes. Vente de boissons alcoolisées ou non et autres produits alimentaires.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, traiteur.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries orientales.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, traiteur, épicerie, chocolatier, plats cuisinés, dépôt de pains, confiserie.
0_1071D_Fabrication et vente de tourtons et ravioes ainsi que la vente de produits alimentaires en ambulant ou en sédentaire, vente de tous produits textiles, bricolages, électroménagers, meubles, vaisselle, bijoux en ambulant, sédentaire ou par internet, vente de voitures et de caravannes.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, dépôt de pain et toutes activités connexes.
0_1071D_Samoussas, bonbons au piment ; fabrication et vente de pâtisseries locales ; fabrication de plats préparés, sandwichs ; salle de jeux ; débit de boissons de catégorie 4 ; préparation et vente de poulets grillés.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacerie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacerie, traiteur.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, salon de thé, glacier, chocolatier , fabrication artisanale de tous produits alimentaires.
0_1071D_Fabrication et distribution de pâtisserie.
0_1071D_Fabrication, commercialisation, distribution de tous produits notamment de produits de type plats préparés, de pâtisserie industrielle, de desserts et de produits similaires .
0_1071D_Pâtisserie (évènementielle) et cours de pâtisserie.
0_1071D_Vente au détail de pâtisserie, de confiserie, de produits de glacier et de chocolatier , fabrication de ces produits en laboratoire. Elaboration de plats cuisinés à emporter et toutes opérations industrielles ou commerciales .
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie, glaces, Sadwiches, tartes salées, boissons à emporter sis 6 place Henri Barbusse 92300 Levallois Perret.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie traditionnelle.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, salon de thé, traiteur, vente d'articles de souvenirs et bimbeloterie.
0_1071D_Boutique de pâtisseries, Expo-vente, fabrication de tableaux (de ma création propre).
0_1071D_Pâtisserie fine, salon de thé, viennoiserie, chocolats, confiserie, traiteur, glaces, boissons, sandwiches, ventes à consommer sur place et à emporter.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries, sandwiches, plats cuisines et vente de boissons, activité non sédentaire.
0_1071D_Pâtisserie, cuisson de produits boulangers, confiserie, vente de sandwichs, boissons à emporter, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie confiserie glaces petite restauration salon de thé fabrication vente gauffres glaces crêpes chocolatier.
0_1071D_Fabrication et vente de crêpes et galettes, traiteur à domicile, activité ambulante.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisseries, pains, confiserie, glaces, et autres produits traiteurs.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolatier, glacier, traiteur.
0_1071D_Achat du fonds par suite d'un plan de cession autorisé par jugement du Tribunal de Grande Instance de Mulhouse, chambre commerciale du 24/06/2009 (art. l 141-12 du code de commerce), exploitation de toutes pâtisseries, salon de thé, activité de traiteur, commerce de détail de pain et pâtisserie.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisseries, Traîteur, boulangerie, confiserie, sandwiches et stages en pâtisserie.
