0_1071D_Exploitation fonds de chocolaterie, pâtisserie, glaces, confiserie, salon de thé.
0_1071D_Fabrication, commercialisation, distribution de tous produits notamment de produits de type plats préparés, de pâtisserie industrielle, de desserts et de produits similaires .
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Charcuterie, produits finis, épicerie, vente de produits régionaux alimentaires ou non, petite restauration sur place rapide.
0_1071D_Vente de gâteaux et bonbons au détail.
0_1071D_Fabrication à caractère artisanal et vente de pâtisserie au détail.
0_1071D_Tous pains traditionnels et spéciaux, ainsi que tous produits de boulangerie et de viennoiserie, pâtisserie sèche ou fraîche, confiserie, chocolaterie , salon de thé, plats à emporter, traiteur, glacier. Tournées et livraisons de pains, à titre sédentaire et ambulant .
0_1071D_Pâtisserie, cuisson de produits boulangers, confiserie, vente de sandwichs, boissons à emporter, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, biscuiterie, confiserie, glaces et boulangerie.
0_1071D_Fabrication artisanale, vente et commercialisation de produits de patisserie, biscuiterie, gateaux spécialisés, commercialisation de produit de cuisine (ustensiles, vêtements, livres) et la formation, l'enseignement de la patisserie au travers d'animation et ateliers pédagogiques.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, salon de thé, traiteur, glacier, confiseries.
0_1071D_Pâtisseries, chocolaterie, glacerie et confiserie.
0_1071D_Pâtisserie, dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier et toutes activités y attachées.
0_1071D_Pâtisserie, pain, vente à emporter.
0_1071D_Crêperie blé noir.
0_1071D_Fabrication et vente de gâteaux spécialités pakistanaises vente détail et gros import export de tous produits non réglementés et traiteur.
0_1071D_Atelier de fabrication de produits de chocolaterie et pâtisserie.
0_1071D_Confection, vente de pâtisserie, de confiserie, de chocolat, de sorbets et de crèmes glacées.
0_1071D_Point chaud, viennoiserie, pains, pâtisserie, vente à emporter, sandwicherie, pizzeria sans vente de boissons alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces et dépôt de pain (fabrication, achat et vente au détail).
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries à emporter.
0_1071D_Patisserie, confiserie, chocolaterie, vente de glaces.
0_1071D_Achat vente de produits alimentaires de pâtisseries avec adjonction d'éléments décoratifs sur place et à emporter, Prstations de services dans l'alimentaire -.
0_1071D_Achat du fonds par suite d'un plan de cession autorisé par jugement du Tribunal de Grande Instance de Mulhouse, chambre commerciale du 24/06/2009 (art. l 141-12 du code de commerce), exploitation de toutes pâtisseries, salon de thé, activité de traiteur, commerce de détail de pain et pâtisserie.
0_1071D_Chocolaterie, biscuiterie, pâtisserie, glacerie, épicerie fine, art de la table, salon de thé, décoration.
0_1071D_Hôtellerie.
0_1071D_Production et commercialisation de produits alimentaires.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie Biscottier glacier.
0_1071D_Pâtisserie briocherie fabrication vente de tous produits alimentaires.
0_1071D_La pâtisserie, la confiserie et la chocolaterie, la fabrication, la vente en gros et au détail de produits issus de la pâtisserie, confiserie et chocolaterie, ainsi que l'activité de salon de thé a laquelle peut être attachée d'exploitation d'une licence de débit de boissons notamment de 4ème catégorie.
0_1071D_Fabrication de macarons pâtisserie confiserie vente de vins vins fins mousseux.
0_1071D_Dépôt de pain.
0_1071D_Fabrication et distribution de pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacier et traiteur.
0_1071D_Pâtisserie avec vente sur foires et marches - traiteur Sucre - vente de boissons non alcoolisées - cours de pâtisserie - animations culinaires.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, fabrication de crèmes glacées ; libre service traiteur.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, sandwichs, salades, vente boissons non alcoolisées, confiserie, vente de produits alimentaires, glace, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, fabrication de glaces et de confiseries.
0_1071D_Exploitation de tous fonds de commerce de pâtisserie, chocolaterie, glacier, salon de thé, traiteur, petite restauration.
0_1071D_Pâtisserie, chocolatier, glacier, traiteur, confiserie.
0_1071D_Petite restauration - Vente à emporter - Vente de pâtisseries orientales - Viennoiseries salon de thé Plats à emporter - Patisseries orientales Viennoiserie pains chauds.
0_1071D_Fabrication et négoce de chocolaterie, confiserie, glacier, pâtisserie.
0_1071D_L'activité de pâtisserie, chocolaterie, glace, confiserie, traîteur.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries artisanales.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, traiteur, confiserie et chocolatier.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, sandwichs, confiseries et boissons non alcoolisées.
0_1071D_Toutes activités de pâtisserie, salon de thé, chocolaterie, confiserie et glacerie.
0_1071D_Traiteur pâtisserie orientale.
0_1071D_Patisserie, chocolaterie, confiserie, glacerie et terminal de cuisson
0_1071D_Restauration rapide, salon de thé, fabrication et vente de plats à emporter et sur place.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, petite restauration, café littéraire.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, confiseries et glaces.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, fabricant de glaces, de sorbets, de crèmes, de glaces et salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie.
0_1071D_Fabrication et vente de tourtières, exploitation d'un fonds de commerce et artisanal de pâtisserie avec la marque Tourtière d'Eugénie.
0_1071D_Vente en gros, demi-gros et détail de pâtisserie, chocolaterie, confiserie, biscuiterie, pains, Galces et entremets glacés, plats cuisinés et Viénnoiserie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glaces.
0_1071D_Fabrication vente pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie, Coaching en pâtisserie, traiteur sucre, atelier de pâtisserie, vente de pâtisserie en non sédentaire.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie sans fabrication, boulangerie et vente à consommer sur place et à titre ambulant.
0_1071D_Fabrication et vente de gâteaux et pâtisserie orientale.
0_1071D_Exploitation d'un fonds de commerce de pâtisserie, viennoiserie, vente à emporter.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie fine, chocolaterie, glacier, confiseur, bar à thé, petite restauration.
0_1071D_Pâtissier confiseur chocolatier glacier dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolatier, glacier.
0_1071D_Pâtisserie, viennoiserie, sandwicherie.
0_1071D_Exploitation de points de vente de production et de distribution de pâtisserie et plus particulièrement, de canelés et de produits connexes.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisserie, de confiserie et de glaces , chocolaterie, salon de thé, alimentation et dépôt de pain. Préparation de plats cuisinés à emporter .
0_1071D_Biscuiterie pâtisserie, cours de pâtisserie, achat et vente de produits liés à l'activité et la vente ambulante de ces produits.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Location immobilière.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, Glacerie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie avec vente a emporter et a consommer sur place.
0_1071D_Dépôt de pain, pâtisserie, viennoiserie, biscuiterie.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, vente de pain, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacerie, traiteur.
0_1071D_La clientèle professionnelle (revendeurs et comités d'entreprises) d'une activité de vente à emporter de crêpes et galettes.
0_1071D_Pâtisserie dépôt de pain viennoiserie sandwicherie salon de thé épicerie fine.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, traiteur.
0_1071D_Pâtisserie, restauration rapide sur place et à emporter, traiteur.
0_1071D_Patisserie confiserie glaces dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, traiteur, confiserie, vente de glaces et de chocolat , organisation de réceptions .
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé.
0_1071D_Vente de gaufres sandwichs glaces boissons non alcoolisées.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Traiteur, organisation de réception, fabrication et vente de préparation culinaire au particulier et au professionnel, pâtisserie.
0_1071D_Fabrication et livraison de tous produits de pâtisserie et de traiteur.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, chocolaterie, boissons non alcoolisées, sandwichs.
0_1071D_Pâtisserie traditionnelle béarnaise, gâteaux de voyages, biscuits secs, confitures et miels, vins et spiritueux, produits régionaux non boulangers ni pâtissiers, alimentation, débit de boissons.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie, coffee shop, restauration rapide, sandwicherie, objets de décoration, art de la table et accessoires.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, boulangerie, viennoiserie, restaurant, traiteur, plats préparés à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacerie, Tea Room, restauration rapide, traiteur.
0_1071D_Livraisons à domicile de produits de pâtisserie et de chocolaterie , petit traiteur, fabrication et mise en uvre .
0_1071D_UN FONDS ARTISANAL ET COMMERCIAL DE PATISSERIE SALON DE THE CONFISERIE GLACIER BOULANGERIE TRAITEUR.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces, chocolatier, débit de boissons sans alcool et débit de boissons fermentées non distillées à consommer sur place.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, confiserie, glaces, salon de thé. Activités connexes et complémentaires de ventes à emporter ou consommer sur place de produits de charcuterie, crudités, crêpes, oeufs sur table et plats de traiteur.
0_1071D_Pâtisserie viennoiserie traiteur terminal de cuisson.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glacier, traiteur, salon de thé, Torréfication de café.
0_1071D_Fabrication de tourtons, ravioles, tartes sucrées, oreilles d'ânes, tourtes pommes de terre vendues sur les marchés.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie salon de thé.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries et chocolats.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, boulangerie, viennoiserie, traiteur, chocolaterie.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie salon de thé glaces et petite restauration.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, confiserie, traiteur, salon de thé, glacier, chocolatier , fabrication artisanale de tous produits alimentaires.
0_1071D_Fabrication vente de crêpes. Vente de boissons alcoolisées ou non et autres produits alimentaires.
0_1071D_Fabrication de cookies artisanal.
0_1071D_Pâtisserie dépôt de pain vente sur internet.
0_1071D_Vente pâtisserie, chocolaterie, confiserie, biscuiterie, glaces.
0_1071D_Fonds artisanal de pizza à emporter plats cuisinés pâtisserie chocolaterie et confiserie.
0_1071D_Fabrication, vente sur place et en ambulant de pâtisseries, viennoiseries, confiserie, chocolats, pains spéciaux aux particuliers et aux restaurateurs.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, plats cuisinés, fabrication et vente sur place ou à emporter, l'organisation de spectacles divers en tous lieux, restaurant avec exploitation d'une licence IV.
0_1071D_Boulangerie froide avec terminal de cuisson et pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé.
0_1071D_Pâtisserie, salon de thé, commerce de détail de produits alimentaires.
0_1071D_Fabrication achat vente de tous produits liés à la pâtisserie la chocolaterie la confiserie la glacerie et la petite restauration à titre sédentaire et non sédentaire.
0_1071D_Pâtisserie, point chaud, Sandwicherie, traiteur.
0_1071D_Boulangerie pâtisserie.
0_1071D_Vente en gros demi-gros et détail de pâtisserie chocolaterie confiserie biscuiterie glaces viennoiseries Snacking.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie, achat vente de produits alimentaires, vente sur place et à emporter. Vente de produits dérivés, cours de pâtisserie, animations, location de Salles, concerts.
0_1071D_Boulangerie, pâtisserie, viennoiserie, salon de thé.
0_1071D_Patisserie, confiserie, pain.
0_1071D_Pâtisserie, boulangerie, revente de chocolats, vente de glaces, confiserie, traiteur, fabrication de plats cuisinés à emporter.
0_1071D_Pâtisserie, fabrication, confiserie, vente de glaces, de chocolats, de plats cuisinés, de petite restauration et de dépôt de pain.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie vente et livraison aux restaurateurs événementiel anniversaire mariage baptême communion boutique commerciale - vente ambulante sur marche et éventaires.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, confiserie, chocolaterie, fabrication et vente de glaces et sorbets. Salon de thé.
0_1071D_Fabrication, préparation, cuisson de tous produits de pâtisserie, Viennoiserie, sandwichs, tartes, soupes, plats cuisinés, glaces, confiseries, chocolat; salon de thé, cafétéria, restauration rapide et vente en livraisons à toutes entreprises, particuliers, associations, organismes d'état.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie traiteur confiserie viennoiserie et glacerie sur les marchés.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, salon de thé, débit de boissons, vente de glaces, d'épicerie fine et de pain.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, dégustation et dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, glaces, confiserie, traiteur, cuisine, organisateur d'événements et réceptions, salon de thé, achat et vente de produits régionaux et épicerie fines, formation, prise de participations et de tous intérêts, gestion, contrôle, administration, holding animatrice, pâtisserie, chocolaterie, pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie confiserie chocolaterie glacier salon de thé et brasserie.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie artisanale achat et vente cuisson de produits de boulangerie confiserie glaces.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries et de produits traiteurs sur commande aux particuliers et aux entreprises, fabrication et vente de pâtisserie sur commande pour événements (mariage, baptême, retraite...).
0_1071D_Vente de pâtisserie, chocolaterie, glaces, confiserie et productions annexes.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisserie en sédentaire. Préparation et vente de plats cuisinés (entrées chaudes, entrées froides, traiteur en ambulant).
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Fabrication et vente de confiserie glacés et de produits de restauration rapide vente de boissons et autres produits alimentaires sédentaire et ambulant professeur de tango argentin.
0_1071D_Confection et vente de pâtisseries à emporter - traiteur.
0_1071D_Vente et fabrication de pâtisserie.
0_1071D_Fabrication de Gaufre d'or - vente d'articles de la maison et d'équipements de la personne - gestion de résidences secondaires - nettoyage de locaux.
0_1071D_Fabrication vente sur place et via site internet de tous produits de pâtisserie fine viennoiserie chocolaterie confiserie produits traiteurs Salés dépôt de pain.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, chocolaterie, glacier, salon de dégustation de produits de boulangerie et de traiteur , vente de plats à emporter. Restauration. Location de tout matériel, d'objets mobiliers et notamment, de vaisselle. Toutes prestations de conseil et de formation en relation avec les activités visées ci-dessus .
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries sédentaire et non sédentaire sur foires marchés.
0_1071D_Pâtissier traiteur plats à emporter buffets cocktails dinatoires.
0_1071D_Achat, cuisson et vente de pain, de pâtisserie, confiserie, confection de pâtisserie et viennoiserie.
0_1071D_Pâtisserie, cake design, pâtisserie traditionnel, revente de matériel, revente de pâtisserie.
0_1071D_Patisserie Chocolaterie Confisserie Glacier Salon de Thé.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, confiserie, glacier, crêperie, salon de thé, dépôt de pain et vente à emporter.
0_1071D_Point de vente pâtisserie vienoiserie point chaud salon de thé.
0_1071D_Point de vente, dépôt de pain et de produits de boulangerie , fabrication de pâtisserie, de viennoiserie, restauration rapide et petits déjeuners. Fabrication de plats cuisinés à base de viande et sandwicherie à consommer sur place. Fabrication, vente de plats cuisinés à base de viande, de sandwiches et de produits salés à emporter. Vente de boissons, chaudes ou froides, à emporter ou à consommer sur place, avec licence de 2e catégorie .
0_1071D_Vente de chocolats, pâtisserie.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie cours de pâtisserie.
0_1071D_Fabrication et vente à emporter de pâtisserie : cupcakes, cookies, pains d'épices, biscuits à thé, muffins, wedding cake, macarons, gâteau à thème, gâteau 3D, sablés décorés, pâtisserie sèche en boutique, fabrication sur place, présence sur des salons type mariage ou pâtisserie, foire, salon.
0_1071D_Pâtisserie, préparation et vente de plats à emporter.
0_1071D_Pâtissier confiserie glacés salon de thé cuisine plats cuisines.
0_1071D_La Fabircation et la vente de pâtisseries fines ainsi que toutes activités connexes ou Complémtaires.
0_1071D_Pâtisserie Viennoiserie fabrication de pains spéciaux et à sandwiches à consommer sur place confiserie chocolaterie glaces salon de thé traiteur vente à emporter de boissons de petite licence vente à consommer de boisson de troisième catégorie.
0_1071D_Alimentation, produits régionaux, tous produits alimentaires, vins, alcools, liqueurs, vente de produits chocolatiers, confiserie et tous produits sucrés.
0_1071D_Fabrication de pâtisseries au domicile des clients.
0_1071D_Pâtisserie confiserie salon de thé dépôt de pain venté ambulante de pâtisserie chocolatier glacier.
0_1071D_Fabrication et vente de pâtisseries, tartes, pizzas, revente de boissons sans alcool, le tout à emporter, ateliers pâtisserie à domicile.
0_1071D_Pâtisserie artisanale, sandwicherie, vente de plats à emporter.
0_1071D_Vente de pizza, bonbons, glaces, boissons, crêpes, sandwichs.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glaces.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, glacier et salon de thé.
0_1071D_Boulangerie froide avec terminal de cuisson et pâtisserie.
0_1071D_Pâtisserie glacier chocolatier confiseur cuisson de produits de boulangerie traiteur.
0_1071D_Fabrication de pâtisserie vietnamiennes, vente au détail de produits alimentaires.
0_1071D_Pâtisserie boulangerie sans vente de boissons.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie, fabrication de glaces et de chocolats.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, salon de thé, boulangerie et viennoiserie, glacier, confiserie et restauration traditionnelle sur place ou à emporter.
0_1071D_Vente de bijoux fantaisie, de vêtements et de petit mobilier.
0_1071D_Pâtisserie, chocolaterie, biscuiterie.
0_1071D_Fabrication, vente au détail de pâtisserie, de viennoiserie, de confiserie et de biscuiterie.
0_1071D_Pâtisserie, point chaud atelier culinaire.
0_1071D_Fabrication et vente de diverses spécialités locales ; vente de boissons non alcoolisées, vente de sucreries et divers produits alimentaires ambulant.
0_1071D_Pâtisserie Boulangerie Chocolatier Glacier Confiseur Salon de Thé Restauration rapide sandwicherie vente de plats cuisinés à emporter traiteur cave à vins vente de boissons.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie glacerie.
0_1071D_Pâtisserie chocolaterie glaces confiserie biscuiterie dépôt de pains.
0_1071D_Fabrication et vente de gaufres salées ou sucrées.
0_1071D_Pâtisserie, confiserie.
0_1071D_Fabrication et vente en gros et au détail de biscuiterie, crêperie et toutes fabrications alimentaires de toutes natures.
0_1071D_Fabrication, vente de pâtisserie, vente en l'état de confiserie, de biscuiterie, de chocolats, d'épicerie, de pain et de tous produits alimentaires, directement liés à cette activité .
0_1071D_Pâtisserie confiserie glace chocolatier dépôt de pain.
0_1071D_Pâtissier confiseur sédentaire et non sédentaire.
0_1071D_Un fonds de commerce de boulangerie pâtisserie, glaces, Sadwiches, tartes salées, boissons à emporter sis 6 place Henri Barbusse 92300 Levallois Perret.
0_1071D_Pâtisserie.
0_1071D_Fabrication Pâtisserie Cake.
