0_9601A_Toutes prestations dans le domaine du nettoyage.
0_9601A_La création, l'acquisition, l'exploitation, la prise de participation directe ou indirecte d'une ou de laveries automatiques, Le repassage, la retouche couture. Laveries automatiques, le repassage, construction.
0_9601A_Le repassage industriel en confection et tout ce qui concerne le fil, la laine et tous autres textiles, l'achat, la vente, la fabrication de tous tissus et de prêt à porter.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, nettoyage à sec, vente de vêtements d'occasion ou neuf, nettoyage de locaux.
0_9601A_Nettoyage et entretien de tapis, cuirs et ameublement textiles.
0_9601A_Nettoyage à sec industriel, blanchisserie, teinturerie en gros, entretien et gestion de tout textile.
0_9601A_Blanchisserie, laverie automatique, repassage, retouches, pressing, nettoyage à sec, teinturerie, vente de tous produits, d'articles de mercerie et de petite bonneterie , location et vente de déguisements, ainsi que de vêtements de cérémonie, de nappage, d'appareils de nettoyage et d'entretien .
0_9601A_Blanchisserie industrielle et accessoirement la teinturerie, nettoyage et dégraissage, ainsi que toutes opérations liées au linge et produits annexes.
0_9601A_Nettoyage désinfection entretien de tout type de matelas et literie à l aide d' un procédé breveté de destruction des acariens et leurs résidus s'adressant tant aux partuculiers qu aux collectivités ou entreprises privées.
0_9601A_Laverie, blanchisserie, nettoyage à sec, entretien industriel ou particulier de linge ou vêtements.
0_9601A_Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Blanchisserie industrielle - nettoyage
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie de gros, nettoyage de tous types de locaux.
0_9601A_Laverie automatique.
0_9601A_Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Adjonction d'activité : ennobilissement textile.
0_9601A_Toutes activités ayant trait au commerce de teinturerie, pressing, blanchisserie et ce qui s'y rapporte - toutes prises D'ineterets et de participation dans toutes entreprises Creeers ou a créer afin de se consacrer a l'expansion et au développement commercial, industriel et financier.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, teinturerie, nettoyage et dégraissage.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et pressing.
0_9601A_Le traitement du linge.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, pressing, repassage et nettoyage industriel.
0_9601A_Repassage.
0_9601A_Blanchisserie et laverie , location de draps et de linge. Ménage, petit entretien et nettoyage .
0_9601A_La réalisation de toutes activités de pressing, blanchisserie, teinturerie, à destination des collectivités, entreprises et particuliers.
0_9601A_Le nettoyage et le traitement de tapis et de couettes.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, nettoyage a sec, vente de vetements d'occasion ou neuf, nettoyage de locaux
0_9601A_Le conseil, la gestion et la fourniture de services intégrés (Facility services) incluant notamment, l'achat, la location, l'entretien et le nettoyage de linge et autres textiles et généralement la fourniture directement ou indirectement de toutes prestations de services logistiques, d'entretien, de nettoyage et de maintenance et autres services en relation notamment avec le secteur de l'hôtellerie et de la restauration.
0_9601A_Le repassage industrielle, le Defroissage, réparation divers et tout service associé, contrôle qualité des textiles, conditionnement, étiquetage et mise en colis, dispatching et logistique associée.
0_9601A_Blanchissage, repassage de tout textile industriel.
0_9601A_Blanchisserie pour professionnels et particuliers, négoce de textile, pressing, repassage et couture.
0_9601A_Nettoyage de tapis et moquettes.
0_9601A_Entretien du linge repassage tapis nettoyage de vitres location de linge.
0_9601A_Blanchisserie automatique.
0_9601A_Exploitation d'une entreprise de blanchissage et de nettoyage en tous genres, repassage et location de linge (gros, demis-gros et détail).
0_9601A_Pressing, blanchisserie, teinturerie.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, prestations sous forme d'entretien et/ou de location d'articles textiles pour l'hôtellerie, la restauration et les collectivités , vente de tous articles ayant un lien avec ces métiers .
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie en gros.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, vente de produits d'entretien et location de matériel de réception.
0_9601A_Exploitation d'un établissement commercial et artisanal de blanchisserie industrielle, de pressing, de vente et location de linges.
0_9601A_Blanchisserie de gros et location de linge.
0_9601A_Nettoyage de revêtements sols et murs.
0_9601A_Nettoyage industriel et décontamination de linge, vêtements et articles similaires, logistique du linge, entretien, traitement et contrôle qualitatif de vêtements professionnels, distribution, achat, vente ou location de produits destinés aux professionnels, blanchisserie industrielle.
0_9601A_Blanchisserie, teinture.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie.
0_9601A_Repassage, nettoyage de locaux, prestations à domicile (course, travaux administratifs, ect).
0_9601A_Laverie nettoyage, toute activité de lavage location entretien de tous textiles.
0_9601A_Blanchisserie de gros et industrielle.
0_9601A_Blanchisserie en gros et traitement textile, location de linge.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Exploitation d'un fonds de commerce de lavage automatique de moyens de locomotion à moteur.
0_9601A_Location ou l'entretien de linge et vêtements professionnels industrielle, la location, la mise en place et l'entretien d'appareils sanitaire, tapis de sol et accessoires en général, la fourniture et la vente de linge.
0_9601A_Nettoyage de tapis et tous tissue linges tout public et location machine entretien.
0_9601A_Blanchisserie laverie a façon et laverie automatique.
0_9601A_Exploitation de brevets, exploitation et attribution de licences ou de franchises.
0_9601A_Nettoyage, entretien, reparations et transformations, gardes, ramassage, distribution, stockage, fabrication et commercialisation de vetements et accessoires de luxe, cuirs, daims, fourrures, tissus
0_9601A_Dépôt de pressing blanchisserie repassage de vêtements retouches location vêtements costumes déguisements accessoires confection commerce de vêtements costumes déguisements.
0_9601A_Toutes prestations et travaux de teinturerie et blanchisserie industrielle de tissus, vêtements, accessoires et plus généralement de toutes matières textiles ou assimilées. Le dépôt et/ou l'exploitation de tous droits de propriété industrielle, et notamment de tous brevets se rapportant aux appareils ci-dessus, le négoce de tissus, matières textiles et de tous articles confectionnés.
0_9601A_Exploitation et diffusion de laverie automatique, pressing, salle de repassage, import export de matériel de laverie et pressing, diffusion du concept "roll chips" en France et à l'étranger, exploitation d'un site relais-colis et transfert d'argent.
0_9601A_Nettoyage de textile, de vêtements en daim ou en cuir et de tapis et teinture pour textile.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location-entretien de linge, de produits sanitaires et de protections de sol, le conseil et l'assistance, activité de consultant et service aux entreprises et aux hôteliers et restaurateurs.
0_9601A_Nettoyage et entretien de tous mobiliers, de rideaux, de tissu, de tentures, de moquettes et de tout ce qui est à base de tissus et de cuir, ainsi que le nettoyage et l'entretien de tous locaux , vente de tous mobiliers, rideaux, tissu, tentures et moquettes .
0_9601A_Pressing, laverie, blanchisserie, vente non sédentaire d'articles non réglementés.
0_9601A_Teinturerie d'articles textiles confectionnés, manutention des tissus, achat et vente de produits textiles, la prestation de service en matière commerciale, technique et financière, la prise de participation active ou passive dans toutes sociétés sous forme de holding animatrice, production d'énergie, turbine, éolienne et toutes activités liées aux énergies nouvelles, locations meublées.
0_9601A_Dépôt froid de pressing. dépôt blanchisserie, cuir et peaux, tapis. dépôt Retoucherie. dépôt repassage. vente d'articles de décoration, linge de maison, bien être, bonneterie et tous articles en rapport avec le Pressiong. point relais.
0_9601A_La société a pour objet en France et à l'etranger les prestations de services dans le domaine du pressing, lavage séchage et repassage auprès des particuliers et entreprises.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location de linge, achat vente de linge.
0_9601A_Nettoyage de tapis, moquettes et tissus d'ameublement.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Laverie en libre-service et activités annexes.
0_9601A_L'exploitation en gros ou en détail de tous établissements de laverie, blanchisserie, teinturerie, dépôt.
0_9601A_Pressing, nettoyage à sec ou non, repassage, lavage, entretien de tous textiles et blanchisserie.
0_9601A_Dépôt pressing.
0_9601A_Pressing blanchisserie.
0_9601A_Laverie en dépôt, libre service, enlèvement et livraison à domicile et repassage. Dépôt couture et pressing.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie industrielle et pressing.
0_9601A_Partie d'activité concernée : Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Repassage.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage, pressing, location et vente de linge
0_9601A_Blanchisserie de linge.
0_9601A_Blanchisserie et location de linge.
0_9601A_Acquisition et exploitation de laveries automatiques.
0_9601A_Laverie automatique.
0_9601A_Pressing, laverie et teinturerie.
0_9601A_Pressing, talon minute, prestation de nettoyage de vêtements (fonds de commerce et artisanal).
0_9601A_Laverie en libre-service
0_9601A_Blanchisserie industrielle, pressing.
0_9601A_Nettoyage cuirs, fourrures, vêtements, canapés, ameublement, Recoloration, brillantage.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, laverie automatique, nettoyage industriel.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage à sec, teinturerie, locations diverses de linge de maison et de restauration.
0_9601A_Blanchisserie teinturerie de gros.
0_9601A_La blanchisserie industrielle, achat, vente, importation, commission, courtage de tous produits et matériels se rapportant à la blanchisserie industrielle, prestation d'études, d'assistance, audit et de conseil d'entreprises liées à ce secteur d'activité.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, pressing, teinturerie, location de linge, nettoyage de locaux, vente de linge et d'accessoires de nettoyage.
0_9601A_Blanchisserie teinturerie de gros de détail location de linges dépot pressing.
0_9601A_Travaux de teinturerie.
0_9601A_Laverie, pressing, prestations de service y afférentes.
0_9601A_Adjonction d'activité: location et négoce de linge de maison.
0_9601A_Le lavage, le blanchissage, le nettoyage, le repassage d'articles textiles et d'habillement pour le compte d'entreprises ou de particuliers.
0_9601A_Nettoyage de tapis et moquettes, canapés, rideaux, tout accessoire de la maison, véhicules.
0_9601A_Toutes activités de pressing, blanchisserie, teinturerie, nettoyage de vêtements et accessoires par tous procédés, toutes activités de repassage, vente de tous produits liés aux activités susmentionnées, toutes prestations liées au nettoyage domestique, participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9601A_Blanchisserie.
