0_9601A_Laverie, pressing, prestations de service y afférentes.
0_9601A_Nettoyage de tapis et moquettes pour les entreprises et particuliers nettoyage et dépannage des appareils informatiques rénovation de sièges textiles pour entreprises et particuliers et vente.
0_9601A_Laverie automatique, blanchisserie.
0_9601A_Nettoyage de tapis et moquettes.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie.
0_9601A_La fourniture et l'entretien des vêtements et des Dipositifs protecteurs pour différentes industries et en particulier pour l'industrie nucléaires. Le service de l'industrie énergétique nucléaire, et en particulier la fourniture, l'entretien et la décontamination de vêtements protecteurs et autres objets susceptibles d'être nettoyés, y compris les outils et les équipements et autres procédes de services de décontamination liés aux activités fournies dans les locaux de la société et aussi dans les locaux des clients de la société et de ceux avec qui la société pourrait avoir une sorte de relation légitime ( partenaires, fournisseurs, sous traitant.
0_9601A_Blanchisserie et laverie , location de draps et de linge. Ménage, petit entretien et nettoyage .
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage à sec, repassage de tous les articles d'habillement et de matière textile, nettoyage de tapis, moquettes, tentures.
0_9601A_Blanchisserie de linge.
0_9601A_Nettoyage de linge de particulier prise en charge de linge de collectivité d'entreprise et de particulier (en laverie automatique en libre service). Repassage (activité achetée et non exercée).
0_9601A_Blanchisserie industrielle, vente de produits d'entretien et location de matériel de réception.
0_9601A_Blanchisserie, teinture.
0_9601A_Teinturerie, blanchisserie, nettoyage à sec, pressing, retoucherie pour les particuliers et les entreprises.
0_9601A_Teinturerie d'articles textiles confectionnés, manutention des tissus, achat et vente de produits textiles, la prestation de service en matière commerciale, technique et financière, la prise de participation active ou passive dans toutes sociétés sous forme de holding animatrice, production d'énergie, turbine, éolienne et toutes activités liées aux énergies nouvelles, locations meublées.
0_9601A_Toutes prestations de nettoyage.
0_9601A_Dépôt de pressing blanchisserie repassage de vêtements retouches location vêtements costumes déguisements accessoires confection commerce de vêtements costumes déguisements.
0_9601A_Teinturerie, pressing, blanchisserie et toutes activités se rapportant au textile.
0_9601A_Nettoyage automatisé de tous tapis.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage à sec, teinturerie, locations diverses de linge de maison et de restauration.
0_9601A_Prestations de services dans le domaine équestre.
0_9601A_Blanchisserie de gros et location de linge.
0_9601A_Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage, pressing et location de linge.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, pressing.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage, pressing, location et vente de linge
0_9601A_Teinturerie et pressing
0_9601A_Teinturerie, nettoyage à sec, blanchisserie, entretien de textiles, d'articles en peau, de fourrure, de tapis et de couettes , rénovation, pigmentation de salons en cuir ou en tissu. Vente de produits de pressing .
0_9601A_Blanchisserie laverie a façon et laverie automatique.
0_9601A_Teinturerie, pressing, retouches, blanchisserie
0_9601A_Pressing, laverie, blanchisserie, vente non sédentaire d'articles non réglementés.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie de gros, nettoyage de tous types de locaux.
0_9601A_Nettoyage de tapis et moquettes, canapés, rideaux, tout accessoire de la maison, véhicules.
0_9601A_Le nettoyage et le blanchissage industriel, location, dépôt et vente de tapis traités anti-poussière.
0_9601A_Laverie, blanchisserie industrielle, repassage, location, entretien de tout article textile et linge, notamment à destination des professionnels, hôtels, restaurants, collectivités. Import-export, achat, vente de tous produits non réglementés.
0_9601A_Laverie Automtique.
0_9601A_La réalisation de toutes activités de pressing, blanchisserie, teinturerie, à destination des collectivités, entreprises et particuliers.
0_9601A_Pressing, nettoyage à sec ou non, repassage, lavage, entretien de tous textiles et blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie teinturerie pressing.
0_9601A_L'achat, la vente et le stockage de linge, vêtements et articles d'hygiène en vue de la réalisation de prestations de blanchisserie industrielle et de location de linge ainsi que leurs activités connexes.
0_9601A_Travaux de teinturerie.
0_9601A_Nettoyage industriel et décontamination de linge, vêtements et articles similaires, logistique du linge, entretien, traitement et contrôle qualitatif de vêtements professionnels, distribution, achat, vente ou location de produits destinés aux professionnels, blanchisserie industrielle.
0_9601A_Vente de pains, viennoiseries, sandwichs.
0_9601A_Exploitation de blanchisserie pour entreprises et collectivités.
0_9601A_Nettoyage de textile, de vêtements en daim ou en cuir et de tapis et teinture pour textile.
0_9601A_Blanchisserie pour professionnels et particuliers, négoce de textile, pressing, repassage et couture.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et location de linge.
0_9601A_Exploitation de brevets, exploitation et attribution de licences ou de franchises.
0_9601A_Blanchisserie industrielle location de linge.
0_9601A_Blanchissage, repassage de tout textile industriel.
0_9601A_Nettoyage à sec industriel, blanchisserie, teinturerie en gros, entretien et gestion de tout textile.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie de linge location de linge a des collectivités hôtels et bateaux le négoce de linge la représentation et l'agence commerciale.
0_9601A_Pressing, blanchisserie, teinturerie.
0_9601A_Service de nettoyage de tapis et canapés.
0_9601A_Nettoyage de stores, de rideaux, de voilage, de tapisserie, tous tissus d'ameublement, de revetements de sols, achat de stores et de rideaux
0_9601A_La société a pour objet en France et à l'etranger les prestations de services dans le domaine du pressing, lavage séchage et repassage auprès des particuliers et entreprises.
0_9601A_Toutes prestations dans le domaine du nettoyage.
0_9601A_LAVAGE REPASSAGE NETTOYAGE DETACHAGE BLANCHISSAGE D'ARTICLES ET D'HABILLEMENT LOCATION DE LINGES ET VETEMENTS POUR LE COMPTE D'ENTREPRISES HOTELIERES OU DE RESTAURATION, SERVICE DES ETAGES POUR LE COMPTE D'ENTREPRISES HOTELIERES OU DE RESTAURATION.
0_9601A_L'exploitation en gros ou en détail de tous établissements de laverie, blanchisserie, teinturerie, dépôt.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, laverie automatique, nettoyage industriel.
0_9601A_Lavage industriel, blanchisserie, teinturerie, dégraissage et location de linge.
0_9601A_Location, entretien de linge et d'articles textiles.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, et accessoirement la teinturerie, nettoyage et dégraissage, ainsi que toutes opérations liées au linge et produits annexes.
0_9601A_Blanchisserie, laverie, repassage, ramassage, livraison et location de linge, pressing écologique, teinture et vente d'articles entretien et nettoyage.
0_9601A_Blanchisserie-teinturerie de gros.
0_9601A_Le conseil, la gestion et la fourniture de services intégrés (Facility services) incluant notamment, l'achat, la location, l'entretien et le nettoyage de linge et autres textiles et généralement la fourniture directement ou indirectement de toutes prestations de services logistiques, d'entretien, de nettoyage et de maintenance et autres services en relation notamment avec le secteur de l'hôtellerie et de la restauration.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location de linge, achat vente de linge.
0_9601A_Exploitation d'un établissement commercial et artisanal de blanchisserie industrielle, de pressing, de vente et location de linges.
0_9601A_Blanchissage industriel de tous articles textiles , négoce et location de tous vêtements et équipements pour la protection individuelle .
0_9601A_Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Repassage.
0_9601A_Blanchisserie, laverie automatique, repassage, retouches, pressing, nettoyage à sec, teinturerie, vente de tous produits, d'articles de mercerie et de petite bonneterie , location et vente de déguisements, ainsi que de vêtements de cérémonie, de nappage, d'appareils de nettoyage et d'entretien .
0_9601A_Entretien du linge repassage tapis nettoyage de vitres location de linge.
0_9601A_Le traitement du linge.
0_9601A_Nettoyage de tapis, moquettes et tissus d'ameublement.
0_9601A_Toutes prestations et travaux de teinturerie et blanchisserie industrielle de tissus, vêtements, accessoires et plus généralement de toutes matières textiles ou assimilées. Le dépôt et/ou l'exploitation de tous droits de propriété industrielle, et notamment de tous brevets se rapportant aux appareils ci-dessus, le négoce de tissus, matières textiles et de tous articles confectionnés.
0_9601A_Toutes prestations de services liées aux équipements de protection individuelle à destination des entreprises et des collectivités, notamment gestion technique et administrative de ces équipements, maintenance, entretien, nettoyage, traitement de ces équipements. Audit, contrôle, normalisation, conseil, étude, ingéniérie, recherche et développement, formation à ces équipements. Commercialisation, distribution, location des ces équipements par tous moyens. La prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales. L'animation et la gestion de ses filiales.
0_9601A_Exploitation et diffusion de laverie automatique, pressing, salle de repassage, import export de matériel de laverie et pressing, diffusion du concept "roll chips" en France et à l'étranger, exploitation d'un site relais-colis et transfert d'argent.
0_9601A_Blanchisserie teinturerie de gros de détail location de linges dépot pressing.
0_9601A_Location ou l'entretien de linge et vêtements professionnels industrielle, la location, la mise en place et l'entretien d'appareils sanitaire, tapis de sol et accessoires en général, la fourniture et la vente de linge.
0_9601A_Laverie en dépôt, libre service, enlèvement et livraison à domicile et repassage. Dépôt couture et pressing.
0_9601A_Dépôt froid de pressing. dépôt blanchisserie, cuir et peaux, tapis. dépôt Retoucherie. dépôt repassage. vente d'articles de décoration, linge de maison, bien être, bonneterie et tous articles en rapport avec le Pressiong. point relais.
0_9601A_Blanchissage du linge, traitement du linge location de linge & vêtements professionnels - Négoce de linge & tous produits liés à l'hygiène et au sanitaire. Commercialisation de matériel de blanchisserie de gros. Etude, équipement et réalisation d'installations de blanchisseries industrielles.
0_9601A_Toutes activités ayant trait au commerce de teinturerie, pressing, blanchisserie et ce qui s'y rapporte - toutes prises D'ineterets et de participation dans toutes entreprises Creeers ou a créer afin de se consacrer a l'expansion et au développement commercial, industriel et financier.
0_9601A_Toutes activités de pressing, blanchisserie, teinturerie, nettoyage de vêtements et accessoires par tous procédés, toutes activités de repassage, vente de tous produits liés aux activités susmentionnées, toutes prestations liées au nettoyage domestique, participation de la société, par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_9601A_Adjonction d'activité : sous-traitance d'opérations de fabrication d'habillement tant féminin que masculin.
0_9601A_Prestation en blanchisserie, location de linge, aux professionnels, aux hôteliers, aux collectivités et aux particuliers , vente en commercialisant des produits d'accueil et d'hygiène auxdites personnes ou aux collectivités .
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Nettoyage de revêtements sols et murs.
0_9601A_Laverie, blanchisserie, nettoyage à sec, entretien industriel ou particulier de linge ou vêtements.
0_9601A_Laverie automatique.
0_9601A_Prestation de services, auprès des particuliers et entreprises, de collecte et livraison de linge à domicile ou sur lieu de travail, nettoyage, repassage et blanchisserie en sous Traitance; activité de conciergerie d'entreprises et de conciergerie privée.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et accessoirement la teinturerie, nettoyage et dégraissage, ainsi que toutes opérations liées au linge et produits annexes.
0_9601A_Pressing, talon minute, prestation de nettoyage de vêtements (fonds de commerce et artisanal).
0_9601A_Repassage industriel sous toutes ses formes en sous-traitance.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, pressing, repassage et nettoyage industriel.
0_9601A_Laverie en libre-service et activités annexes.
0_9601A_Pressing blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie, nettoyage en tout genre, location de linge, nettoyage à sec, dégraissage et teinturerie.
0_9601A_Nettoyage de tapis et tous tissue linges tout public et location machine entretien.
0_9601A_Exploitation d'un fonds de commerce de lavage automatique de moyens de locomotion à moteur.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location et entretien de linge, fourniture d'équipements et produits d'Hygiene sanitaire.
0_9601A_Nettoyage et entretien de tapis, cuirs et ameublement textiles.
0_9601A_Blanchisserie, teinture, location de linge, nettoyage à sec, dégraissage.
0_9601A_Le lavage, le blanchissage, le nettoyage, le repassage d'articles textiles et d'habillement pour le compte d'entreprises ou de particuliers.
0_9601A_Nettoyage cuirs, fourrures, vêtements, canapés, ameublement, Recoloration, brillantage.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie de gros et industrielle.
0_9601A_Acquisition et exploitation de laveries automatiques.
0_9601A_Travaux de blanchisserie industrielle, de nettoyage à sec et toutes opérations annexes.
0_9601A_En France et à l'étranger, toute activité dans le domaine du nettoyage industriel ou grand public, textile ou autre, notamment le nettoyage après sinistre, en direct ou par prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles, la gestion de ces participations, coordination des activités Desdites filiales et la fourniture de prestations de service notamment pour la conception, la réalisation et la maintenance d'installations , réalisation et maintenance d'installations.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et location de linge.
0_9601A_Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Nettoyage, pose, réparation, vente de rideaux, de voilages et de stores.
0_9601A_Achat, vente, import-export, montage et façonnage de vêtements , tous textiles donnes en sous-traitance, service de retouches, pressing .
0_9601A_Partie d'activité concernée : Blanchisserie industrielle.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et toutes opérations s'y rapportant.
0_9601A_Blanchisserie, pressing, nettoyage à sec et repassage.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie nettoyage entretien négoce de tous matériaux de fournitures et toutes prestations se rattachant directement ou indirectement à ces activités.
0_9601A_Blanchisserie, laverie, teinture, nettoyage à sec pressing, cordonnerie.
0_9601A_Repassage.
0_9601A_Repassage, nettoyage de locaux, prestations à domicile (course, travaux administratifs, ect).
0_9601A_La prestation de nettoyage de vêtements et textiles et de toutes prestations liées aux textiles. Vente de produits liés aux textiles et tous produits d'hygiène.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, prestations sous forme d'entretien et/ou de location d'articles textiles pour l'hôtellerie, la restauration et les collectivités , vente de tous articles ayant un lien avec ces métiers .
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie industrielle et pressing.
0_9601A_Location de vaisselle, de matériel, de linge pour les traiteurs, les collectivités ou particuliers, la prestation de lavage de vaisselle, la location de véhicules de transports de marchandises ou de tous autres biens d'équipements ainsi que de remorques sans chauffeur.Pose et la distribution de systèmes énergétiques de chauffage solaire de l'air, thermiques, de ventilation, de cogénération thermique et photovoltaiques et de systèmes énergétiques nocturnes rafraichissants. la gestion d'équipements thermiques et de climatisation. D'une façon générale, l'exploitation vise tous les systèmes énergétiques renouvelables produisant de la chaleur, du rafraichissement, plusieurs sources d'énergies (hybrides, thermique et photovotaiques.
0_9601A_Nettoyage et entretien de tous mobiliers, de rideaux, de tissu, de tentures, de moquettes et de tout ce qui est à base de tissus et de cuir, ainsi que le nettoyage et l'entretien de tous locaux , vente de tous mobiliers, rideaux, tissu, tentures et moquettes .
0_9601A_Activité de blanchisserie, ramassage, nettoyage et entretien de vêtements professionnels, linge hôtellerie, restauration, usine, collectivités, entreprises et particuliers.
0_9601A_Blanchisserie industrielle en gros.
0_9601A_Nettoyage de tous types de tapis, autos, nettoyage. L'importation, l'exportation, l'achat la vente en gros et demi gros, la distribution de tous articles de produits d'entretien. Entretien et réparation de véhicules automobiles légers, carrosserie, peinture, pièces détachées d'occasion et neuves, achat, vente de véhicules d'occasion, remplacement de pare-brise.
0_9601A_Organiser au bénéfice de ses seuls membres et de mettre a leur disposition des services communs de traitement d'articles textiles dans les matières et domaines suivants : blanchisserie teinturerie pressing nettoyage a sec logistique collecte et livraison.
0_9601A_Blanchisserie pressing laverie.
0_9601A_Exploitation d'une entreprise de blanchissage et de nettoyage en tous genres, repassage et location de linge (gros, demis-gros et détail).
0_9601A_Nettoyage désinfection entretien de tout type de matelas et literie à l aide d' un procédé breveté de destruction des acariens et leurs résidus s'adressant tant aux partuculiers qu aux collectivités ou entreprises privées.
0_9601A_Laverie nettoyage, toute activité de lavage location entretien de tous textiles.
0_9601A_Blanchisserie teinturerie de gros.
0_9601A_Dépôt pressing.
0_9601A_Le nettoyage et le traitement de tapis et de couettes.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location-entretien de linge, de produits sanitaires et de protections de sol, le conseil et l'assistance, activité de consultant et service aux entreprises et aux hôteliers et restaurateurs.
0_9601A_Blanchisserie, pressing, mercerie, holding, achat et vente de produits gastronomiques et artisanaux, épicerie fine, confiserie, épices et condiments, thé, café, confitures, miels, chocolats, boissons, salon de thé. Blanchisserie, pressing, mercerie, holding, achat et vente de produits gastronomiques et artisanaux, épicerie fine, confiserie, épices et condiments, thé, café, confitures, miels, chocolats, boissons, salon de thé.
0_9601A_Adjonction d'activité: distribution alimentaire dans différentes localités.
0_9601A_Blanchisserie et lavage à sec, achat et vente de linge de maison et produit d'accueil ainsi que tout ce qui s'y rapporte directement ou indirectement.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie en gros.
0_9601A_Adjonction d'activité: location et négoce de linge de maison.
0_9601A_Laverie en libre-service
0_9601A_Blanchisserie teinturerie.
0_9601A_Pressing teinturerie.
0_9601A_Blanchisserie et location de linge.
0_9601A_Nettoyage, entretien, reparations et transformations, gardes, ramassage, distribution, stockage, fabrication et commercialisation de vetements et accessoires de luxe, cuirs, daims, fourrures, tissus
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Prestations de services dans le domaine du nettoyage tel que le lavage de tapis, de fauteuil et de housses de siège de voitures. Toutes prestations de services et commerciales se rattachant à l'activité.
0_9601A_La blanchisserie industrielle, achat, vente, importation, commission, courtage de tous produits et matériels se rapportant à la blanchisserie industrielle, prestation d'études, d'assistance, audit et de conseil d'entreprises liées à ce secteur d'activité.
0_9601A_Teinturerie, dégraissage, retoucherie et blanchisserie.
0_9601A_Le repassage industriel en confection et tout ce qui concerne le fil, la laine et tous autres textiles, l'achat, la vente, la fabrication de tous tissus et de prêt à porter.
0_9601A_Blanchisserie, laverie en libre-service, repassage, petits travaux de couture sur site ou avec retour en clientèle.
0_9601A_La création, l'acquisition, l'exploitation, la prise de participation directe ou indirecte d'une ou de laveries automatiques, Le repassage, la retouche couture. Laveries automatiques, le repassage, construction.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, teinturerie, nettoyage et dégraissage.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et pressing.
0_9601A_Blanchisserie industrielle - nettoyage
0_9601A_Location de tapis d'accueil anti-poussière au profit de clients privés ou institutionnels et exploité sur les régions du Nord de la France, autour de Lille, Valenciennes, Maubeuge et la frontière belge. Date d'entrée en jouissance au 01/10/2010, par exception les contrats signés avec des clients situés dans les régions frontalières belges seront transférés au 01/01/2011.
0_9601A_Le repassage industrielle, le Defroissage, réparation divers et tout service associé, contrôle qualité des textiles, conditionnement, étiquetage et mise en colis, dispatching et logistique associée.
0_9601A_Location d'appartement,blanchisserie et prestations de nettoyage et ménage.
0_9601A_Fonds de commerce de nettoyage de tapis.
0_9601A_Blanchisserie automatique.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie industrielle et nettoyage à sec , vente de linge de maison .
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Blanchisserie en gros et traitement textile, location de linge.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, pressing, teinturerie, location de linge, nettoyage de locaux, vente de linge et d'accessoires de nettoyage.
0_9601A_Vente des éléments d'un fonds de commerce de location-entretien d'articles textiles, sanitaires et d'hygiène.
0_9601A_Blanchisserie industrielle, location et/ou entretien d'articles textiles pour l'hôtellerie, la restauration, les collectivités et sociétés, associations sportives et particulier, vente d'articles d'hygiène et de tout article ayant lien avec les métiers cités.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, nettoyage a sec, vente de vetements d'occasion ou neuf, nettoyage de locaux
0_9601A_Adjonction d'activité : ennobilissement textile.
0_9601A_Laverie automatique.
0_9601A_Pressing blanchisserie.
0_9601A_Pressing, teinturerie, blanchisserie, laverie, nettoyage.
0_9601A_Blanchisserie, teinturerie, nettoyage à sec, vente de vêtements d'occasion ou neuf, nettoyage de locaux.
0_9601A_Blanchisserie.
0_9601A_Pressing, laverie et teinturerie.
0_9601A_Rénovation après sinistre dans le domaine de la teinturerie et du nettoyage de tissus et de vetements en particulier tissus ameublement.
