0_4641Z_Peignage à façon de lin et de chanvre, opérations de négoce.
0_4641Z_Import, export, vente de tissus en tous genres en sédentaire et non sédentaire.
0_4641Z_Ventes en gros demi gros détail de produits textiles et accessoires conception fabrication en sous traitance de ces produits.
0_4641Z_Achat, vente en gros et détail de prêt à porter.
0_4641Z_Commerce de gros de textiles.
0_4641Z_Achat, ventes de textiles, confection.
0_4641Z_Textile linge de maison bagagerie
0_4641Z_Commerce de gros, demi gros, détail de produits textiles.
0_4641Z_Achat, vente de tous tissus africains, retoucherie et alimentation générale , vente de tous produits non réglementés et import-export .
0_4641Z_En France et dans tous pays, commerce en gros, en demi-gros, au détail, import-export, distribution de tous produits , de tissu, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce se rapportant à l'une des activités spécifiées. Vente sur les marchés, à domicile et par correspondance, y compris sur internet .
0_4641Z_Fabrication et vente de produits textiles, objets cadeaux et décoration en France et à l'étranger.
0_4641Z_Vente de prêt-à-porter et activités connexes, sous Traitance de tous produits dérivés du textile.
0_4641Z_Commercialisation en gros, demi gros et détail, Import Export de créations textiles et tous produits annexes.
0_4641Z_Achat, vente de tout article textiles, art, décoration, accessoires de mode et produits cosmétiques.
0_4641Z_Import export achat vente de produits finis et non réglementés en tout genre notamment la matière première textile : tissus et accessoires.
0_4641Z_Le négoce en gros, demi gros et détail de tous articles, notamment textiles destinés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4641Z_Vente de tout textile.
0_4641Z_Achat vente de textiles neufs et d'occasion et d'autres produits dérives recyclage de textiles import export réinsertion de personnes en difficultés développement durable et location de matériel.
0_4641Z_Achat, vente et fabrication de tous produits de textiles.
0_4641Z_Négoce des laines. Fabrication et négoce des laines filées et des tissus et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement. Le ne- Goce et la transformation des matières plastiques cellulaires Négoce des laines fabrication négoce des laines filées et tissus et toutes opérations s'y rattachant ...
0_4641Z_Commerce textile et produits alimentaires.
0_4641Z_La fabrication et le commerce de tissus de soie de fibres artificielles ou synthétiques ainsi que d'autres fibres naturelles et mixtes pour la confection et l'ameublement et tous genres assimiles.
0_4641Z_L'import l'expert et le négoce en produits de textile et tout type et la facturation de commissionnement.
0_4641Z_Antidérapants pour les revêtements de sols et tapis protections de sols activité dite graphic.
0_4641Z_Achat, vente, Import-Export, négoce, fabrication en sous-Traitance de produits textiles.
0_4641Z_Importation distribution tissus d'ameublement, foulards mouchoirs accessoires de mode. Toute opération commerciale, industrielle et financière, mobilière ou immobilière, concernant les textiles, tissus d'ameublement, linge de li, tapis et moquettes, meubles, accessoires de décoration d'intérieur.
0_4641Z_Laines ouvrages de dames tapisserie bonneterie tissus linge de maison.
0_4641Z_Grossiste et détaillant en textile, import-export, vente de produits neufs et d'occasions en meubles et décorations, la vente de meubles et d'objets d'arts, d'objets artisanaux et d'antiquités neufs et d'occasion en sédentaire et non sédentaire.
0_4641Z_Achat et vente d'articles textiles en maille.
0_4641Z_Achat, revente, représentation de matériel, produits et fournitures textiles.
0_4641Z_Distribution de textiles.
0_4641Z_Tant en France qu'à l'étranger : la conception, le développement et la commercialisation sous toutes ses formes, de tous produits textiles, accessoires et chaussures, tant pour l'homme, la femme que pour l'enfant et de tous types d'articles de décoration, à titre accessoires, la conception et la gestion de sites internet, accompagnement technique en matière de mise en place de systèmes informatisés, formations informatiques.
0_4641Z_La vente en gros d'autres articles textiles, dont tissus d'ameublement, rideaux et voilages. La commercialisation, la création, le développement, la gestion et l'expédition de rideaux voilages, coussins ou tous autres articles de décoration ou de linge de maison.
0_4641Z_Mercerie, bonneterie, chaussures, négoce, diffusion de tous articles manufacturés ou non, alimentaires ou non, négoce de munitions de 5e et 7e catégorie , gestion de linéaire, commerce en gros et au détail d'articles de pêche, de chasse, de loisirs et plus généralement, de tous articles se rapportant à ces activités .
0_4641Z_Conception, création, commercialisation d'articles textiles, pantalon pour les motards.
0_4641Z_Distribution, achat, vente, commercialisation, importation, exportation de tissus plastique et dérivés.
0_4641Z_Confection par sous Traitance, distribution de textiles pour tous les sports, notamment sports de combats et activités annexes.
0_4641Z_Commerce de tissus et textile achat, vente, commission.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés et la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4641Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail, import-export, commission, courtage, représentation d'articles textiles de confection , prestations de tous services. Toutes opérations se rattachant à l'objet social. Vente au détail de tous articles textiles. Vente et réparation automobile. Vente en gros, au détail et intermédiaires de vente. Réparation d'articles domestiques. Industrie textile, de l'habillement selon nomenclature d'activité française division nos 50, 51, 52, 17 et 18 .
0_4641Z_Commerce de gros de fibres textiles (sans stockage).
0_4641Z_Création de vêtements de Haute Couture et de prêt-à-porter pour femmes, hommes et enfants, d'articles vestimentaires, de linge de toilette, de table, de literie et de tous les accessoires de mode dont notamment les articles de maroquinerie, et tous autres produits commercialisés sous la marque "Arzu Kaprol", l'achat, la vente à travers un réseau de boutiques et par internet, le marketing, la distribution, la représentation, la production, l'importation, l'exportation et la commercialisation, le façonnement en gros et au détail en France ou à l'étranger de tous produits de textile, tous cuirs, tous articles de confection et de prêt à porter, de tous produits de tricot et tout objet d'habillement similaire, de toutes marchandises et matières premières, et de tous biens et équipements y nécessaires; le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte des tiers, soit seule, soit avec des tiers, l'organisation de défilés de prêt-à-porter et de Haute Couture, présentation en show-Room des produits de la marque et organisation d'événements.
0_4641Z_Importateur et grossiste, vente en gros, import et export, commerce de gros textile, habillement, tout commerce.
0_4641Z_Gestion d'hôtels, prestations de services, tous services financiers avec ses objectifs.
0_4641Z_Commerce de gros de tous articles textiles, toutes prestations y afférentes.
0_4641Z_L'achat, la vente en gros, la fabrication, la sous-Traitance, la distribution de tous produits textiles, prêt-à-porter.
0_4641Z_Importation, exportation, distribution de textile. La gestion d'un patrimoine à usage d'habitation de commerce ou de bureau.
0_4641Z_Commercialisation de tous produits d'essuyage, hy- giène, protection, securité.
0_4641Z_Négoce et transformation de tous produits textiles mobiliers et accessoires pour l'habitat, les collectivités et la personne.
0_4641Z_Vente de vêtements de travail. Conseil en communication.
0_4641Z_Agence commerciale, commerce de gros et de détails, textile, prêt à porter, accessoires de mode, matériel de sport, accessoires liés aux sports, vente sur les marchés, import export, développement de la marque sur le territoire français.
0_4641Z_La vente au détail en gros et demi gros de tous textiles.
0_4641Z_L'achat, la vente de tous textiles en gros demi-gros et détail.
0_4641Z_Produits textiles fabrication et vente de tous produits textiles.
0_4641Z_Achat vente Import Export de tous produits textile.
0_4641Z_La société a pour objet, la vente de tissus, tables, bazar et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension.
0_4641Z_Grossiste en mercerie, en bonneterie et produits de loisirs.
0_4641Z_Négoce de produits textiles et du sol, commission représentation.
0_4641Z_Fabrication, achat, vente, commission et distribution d'articles textiles, en particulier linge de maison.
0_4641Z_Import et Export en textiles.
0_4641Z_L'importation et la commercialisation de tous produits textiles, chaussures et gadgets.
0_4641Z_Négoce de tissus et toutes opérations relatives au textile à l'exclusion de la fabrication de fibres textiles.
0_4641Z_Import-Export, vente en ligne sur site internet, achat et vente de produits textiles, matières plastiques et emballages, location de tenues vestimentaires et tout accessoire y afférent.
0_4641Z_Vente, négoce, accessoirement, fabrication de tous produits textiles et travaux manuels.
0_4641Z_L'exportation, l'importation, la prestation de service, la vente en gros, demi-gros et détail, de tous produits textiles et manufacturé.
0_4641Z_Import-Export, vente en gros de tous produits et matières textiles et plus généralement de toutes marchandises, sauf matières dangereuses ou produits réglementés.
0_4641Z_Achat vente en gros, demi-gros d'articles de bonneterie, tissus et matériel textiles, produits cosmétiques, matériaux d'énergie renouvelable.
0_4641Z_Vente en gros et exposition de textiles et accessoires, maroquinerie, chaussures, bazar.
0_4641Z_Achat, vente et installation de meubles pour le bureau, la maison et la cuisine. Négoce de soierie, tissus, habillement. Services aux entreprises (Co Working) : mise à disposition d'un ensemble de services au bénéfice de professionnels et d'entreprises incluant un poste de travail; des accès téléphone et internet, accueil des messages et visiteurs, hébergement social, salle de réunion, et mise en relation avec les professionnels et les partenaires.
0_4641Z_Achat vente et conception de textiles en clientèle et sur internet.
0_4641Z_Création et édition de tissu au mètre , création de maquettes et de dessins originaux applicables sur tous supports. Création, confection ou transformation de produits finis, vente de tous objets dans le domaine de la décoration. Formation, sous forme de cours, de stages ou de conseil en création textile, dessin, couture et couleurs de la maison .
0_4641Z_Achat vente de ligne de maison, négoce de tous articles de prêt à porter, accessoires de mode, objets de décoration. Application mobile, service de livraison, E-commerce.
0_4641Z_Import export achat vente en gros demi gros et détail de tissus et du prêt à porter homme femme enfants.
0_4641Z_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de draps, de tissus, prise de participations. Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières de toute nature pour son propre compte et principalement dans le domaine du textile. Financement des sociétés auxquelles la société pourra s'intéresser. Acquisition, obtention, exploitation vente de toutes marques de fabrique ou de services et de tous procédés de fabrication, ainsi que de tous brevets d'invention ou de licences. Dépôt, exploitation, vente de tous modèles ou de dessins se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet de la société. Achat, création, construction, prise à bail, avec ou sans promesse de vente, aménagement, exploitation de tous immeubles, d'usines, de locaux, de matériel ou d'objets mobiliers nécessaires ou utiles aux besoins industriels et administratifs de la société.
0_4641Z_Le commerce L'import-Export de produits alimentaires non réglementés, de vêtements, de textiles ,de tissus, de linge de maison, de rideaux, de tapisseries, de broderies et autres articles de mercerie.
0_4641Z_Négoce de tout objets ou article textile et article pour la maison, L'import et L'export de ces différents articles - stylisme et conseil en design.
0_4641Z_Commercialisation, vente, import, export, de tous produits liés aux parasols et tous produits connexes et accessoires, mobiliers extérieurs, protection solaire.
0_4641Z_Fabrication par sous-traitance, commercialisation de baches, de stores et de fermetures
0_4641Z_Achat, vente, import, export de produits de textile, prêt à porter, négoce, accessoires et maroquinerie.
0_4641Z_La commercialisation de matières premières et de produits en sisal, coton, fibres artificielles, synthétiques et autres.
0_4641Z_Tant en France qu'à l'étranger, la commercialisation de produits textiles sous toutes ses formes, ventes directes en magasin, entrepôt ventes à la commission, ventes par internet, gros demi-gros et détail.
0_4641Z_Achat, vente, représentation, distribution et import-export d'articles d'habillement.
0_4641Z_Fabrication, l'achat, la vente en gros et demi gros, la distribution de tous produits textiles et prêts à porter.
0_4641Z_Le commerce de gros de textile et plus particulièrement la collecte et le négoce de tous textiles, maroquinerie, articles chaussants et articles de bazar et la valorisation de textiles usagers.
0_4641Z_Commerce de gros et détail de linge de maison.
0_4641Z_Commerce d'achat, vente, importation, exportation, commercialisation, distribution de tous produits ou marchandises dans le domaine du textile, de l'habillement, des accessoires et de la mode et vente sur internet.
0_4641Z_Fabrication et vente de textiles de maison.
0_4641Z_Vente de tissu et distribution d'articles d'habillement.
0_4641Z_Commission, courtage, conseil dans les produits textiles et tous autres produits non réglementés.
0_4641Z_Grossiste en tissus d'ameublement.
0_4641Z_Négoce en gros, demi-gros et détail d'objets et articles à tous usages, en toutes matières, notamment de parapluies, parasols, ombrelles, tentes, sols en toiles et articles similaires ainsi que tous articles en tissu imperméable ou matière plastique et spécialement capuches, capes et trousses en tous genres, la vente des toiles cirées, tapis, sparterie et de tous objets similaires ou connexes, et plus particulièrement pour l'ameublement,l'habillement,la droguerie, quincaillerie et le camping,création,acquisition, location,prise à bail,installation,exploitation de tous établissements,fonds de commerce,usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées,toutes opérations financières mobilières ou immobilières ainsi que la fourniture de toutes prestations de services à des entreprises, la gestion de titres et généralement toutes opérations de nature à favoriser le développement des différentes filiales de la société existante ou à créer, la prise de participations dans toutes sociétés.
0_4641Z_Achat et vente de véhicules d'occasions toutes marques et pièces détachées. Import export de tous produit non réglementé. Commerce général, mécanique auto et carrosserie.
0_4641Z_Négoce de tissus.
0_4641Z_Négoce d'articles textiles, objets promotionnels et cadeaux.
0_4641Z_Prêt à porter homme, femme, enfant et la vente de textile en gros, demi-gros, détail, spécialisée pour centrale d'achat. Import Export négoce.
0_4641Z_Commerce de linge de maisons, de textiles, décorations, import-export.
0_4641Z_Commerce de gros et demi-gros, import, export de textiles, articles de Paris, accessoires.
0_4641Z_Fond de commerce de vente et distribution de tissu d'ameublement enduits.
0_4641Z_Vente de produits non alimentaires, notamment de produits textiles.
0_4641Z_En France et à l'Etranger, les activités de négoce (commerce de gros ou de détail) de tous articles textile, de tous articles de décoration et de tous meubles meublants. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social ou activités, notamment sans que cette mention soit limitative, toutes sociétés ayant comme actvité la petite restauration. La gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soient et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion. La gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier, et de tout patrimoine quelle que soit sa composition appartenant à toute personne physique ou morale. La participation de la Société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux.
