0_4641Z_Achat, vente de tissus, vêtements et objes en matière textiles commerce de gros et détail import export.
0_4641Z_Vente en gros de textiles.
0_4641Z_Achat, vente, auprès des entreprises et grossistes, de produits d'ennoblissement, de matière et de matériel textile.
0_4641Z_Commerce de gros de textiles, d' habillement et de chaussures.
0_4641Z_Négoce de textile publicitaire pour supports de communication, marquage et broderie sur textile par voie de sous Traitance.
0_4641Z_Vente d'accessoires textiles, décoration, bijoux fantaisies, mobilier.
0_4641Z_Achat, vente et fabrication de tous produits de textiles.
0_4641Z_Achat, vente, fabrication de tout article textile et accessoire.
0_4641Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce, import-export, vente en gros, demi-gros de tous articles textiles, tissus, confection, prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, articles cadeaux, bazar, parfumerie, voyage, chaussures, ménagers, T.V., hifi, ventes de bijouterie et métaux précieux.
0_4641Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de textile, de confection pour hommes, femmes et enfants, de nouveautés , achat, vente, commercialisation, import-export sous toutes ses formes de tous produits non réglementés.
0_4641Z_Commerce de gros de textile.
0_4641Z_Collecte et négoce de laine.
0_4641Z_Négoce de produits industriels textiles et accessoires de mode.
0_4641Z_Achat vente Intermédiaire pour la vente de tous produits textiles et plus généralement tous produits destinés à l'hôtellerie Parahoteière et à la Collectivité sous ses formes et activités accessoires.
0_4641Z_Création, import-export, distribution d'articles textiles et de décoration intérieure non réglementés.
0_4641Z_Commerce de vêtements, accessoires de mode, bagagerie et autres.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles. Coupe à façon Modelisme.
0_4641Z_Fabrication et la confection hors des locaux loués ainsi que la vente des vêtements de confection et de sport en gros et demi-gros. Marchand ambulant dans et hors de la commune de Marseille. Vente gros demi-gros de vêtements + vente de tous produits bazar, électroménager, alimentaire (non réglementé) bijoux fantaisie...
0_4641Z_Adjonction d'activité: fabrication et vente de tous matériels se rattachant à l'activité de transport aérien.
0_4641Z_Achat et vente d'articles textiles en gros, demi gros.
0_4641Z_Achat, vente import et export de tous produits non Règlementés, notamment textiles industriels et artisanaux.
0_4641Z_Achat, vente, import export de tous textiles et de tous produits non réglementés façonnage en sous Traitance.
0_4641Z_Fonds de commerce de tissage.
0_4641Z_Commercialisation, distribution, installation de constructions transportables, de tentes, de yourtes, aménagement et conseil en aménagement.
0_4641Z_Achat, vente, distribution, import-export, creation de tissus d'ameublement, de meubles et d'objets de decorations
0_4641Z_Négoce de linge de lit linge de maison et de vêtements de bains (drap, taie d'oreiller, taie de traversin, drap de bain, serviette, peignoir) sous licences WALT DISNEY, WARNER...WINNIE CARS HELLO KITTY ASTERIX BABAR BATMAN BARBAPAPA TOY STORY PUCCA LITTLEST PET SHOP MICKEY MINNIE...
0_4641Z_Commercialisation de drapeaux publicitaires, Banières, calicots, mats de drapeaux, textiles publicitaires ainsi que tous accessoires et tous matériaux publicitaires brodés ou imprimés.
0_4641Z_Achat vente Import Export fabrication de tous produits textile et cuir.
0_4641Z_Commerce en gros de tout textile, de bonneterie et de maroquinerie.
0_4641Z_Vente en gros, demi-gros et au detail de pret-a-porter, tous textiles et prestations de services
0_4641Z_Vente en gros et en détail des tissus et objets non réglementés et confection de vêtements.
0_4641Z_L'Achat et la Vente de produits textiles en France et a l'Etranger.
0_4641Z_Achat, vente de toutes matières textiles, de fils, de tissu, de prêt-à-porter, d'accessoires, agent, représentant et commissionnaires d'usines.
0_4641Z_Création achat importation en gros demi-gros détail de tous produits textiles d'habillement et d'ameublement ainsi que tout accessoire de mode en vue de la revente par tous moyens, en gros, demi-gros détail et exportation en clientèle.
0_4641Z_Achat, vente en gros, demi-gros, détail de tous articles textiles, bijouterie, jouets, chaussants, cadeaux, articles de Paris et accessoires, tout ce qui se rapporté à la maison: Meubles, ménager, radio, télévision, hi-fi, l'activité de soldeur.
0_4641Z_Négoce tissus produits finis manufacture en sous Traitance produits d'emballage.
0_4641Z_Achat, vente en gros et demi-gros textiles, accessoires de mode, maroquinerie à l'import comme à l'export.
0_4641Z_Vente en gros demi gros et détail de tissus accessoires démode vêtements bazar solderie en sédentaire et non sédentaire.
0_4641Z_Import Export et vente de produit textiles de décoration et d'autres produits ou bien non réglementes stores tapis revêtements muraux articles de cadeau mobiliers et revêtements de sol.
0_4641Z_Importation, exportation de tous produits textiles, composants, matériaux, matières premières liées à l'industrie textile, négoce, distribution sous toutes ses formes de produits textiles, conseil.
0_4641Z_Négoce de textile en gros, conception de collections.
0_4641Z_Achat, vente, importation et exportation d'articles textile, cadeau, décoration, art de la table, loisirs et bazar ménager, tous commerce de détail et de gros.
0_4641Z_Courtage des laines, des cuirs et des peaux, de leurs sous produits et de leurs dérivés. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés... Le négoce de tous produits textiles et d'habillement. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères et la gestion de ces participations, le négoce de toutes matières premières et produits manufacturés. Chapellerie. Lavage de laines.
0_4641Z_Vente de tous textiles de prêt à porter, d'accessoires, de lingerie. Vente de tous produits non reglementés, Import-Export.
0_4641Z_Exploitation d'agences de marques plus spécialement dans les branches d'équipement de maison, ce et y compris le textile, import-export, courtage direct et indirect, vente, achat et négoce, commissionnement.
0_4641Z_Importation exportation de textile neuf et d'occasion et tout article non réglementé.
0_4641Z_Achats-ventes de textiles, confection.
0_4641Z_Fournitures pour la confection fils doublures toiles traditionnelles et thermocollantes épaulettes bord-côte talonettes galons dentelles articles fourreurs fermetures baleine ciseaux baleines
0_4641Z_Import et Export en textiles.
0_4641Z_Import-Export, vente en gros et au détail, des produits de soie, de textile et accessoires.
0_4641Z_L'achat et la revente de tous textiles et tout ce qui s'y rattache, gros, détail non réglementé.
0_4641Z_Activité d'agence commerciale dans le secteur du textile, accessoires de textiles et tous dérivés.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4641Z_La promotion de la parentalité par tout moyen notamment par le biais de la commercialisation de créations originales pour le confort et le bien être des enfants et des parents et de produits éthiques et bio mais aussi au travers d'ateliers et de rencontres.
0_4641Z_Grossiste en confection, prêt-à-porter.
0_4641Z_Achat, vente, Import Export de tous textiles et produits à habillement.
0_4641Z_Entreprise de peinture, agencement et installations intérieurs, import-export.
0_4641Z_Fabrication en sous-traitance, import-export, courtage, achat, vente par tous moyens de tout article concernant la personne, la maison, de bijoux fantaisie, de métaux précieux, intermédiaire pour tous produits non réglementés .
0_4641Z_La perception de commission sur des opérations de courtage, exploitation de gros, demi gros et détail de textiles, la confection en sous traitance de rideaux, coussins et housses en France et à l'étranger.
0_4641Z_Tant en France qu'à l'étranger, la commercialisation de produits textiles sous toutes ses formes, ventes directes en magasin, entrepôt ventes à la commission, ventes par internet, gros demi-gros et détail.
0_4641Z_Achat, vente, Import-Export de produits textiles.
0_4641Z_Le commerce de produits textiles de toute nature, et en particulier ceux de la marque "Bonita".
0_4641Z_Vente d'articles textiles hommes femmes et enfants.
0_4641Z_Achat, négoce, fabrication et transformation par tous moyens (tels que notamment peignage, filature tissage, tricotage, teinture, apprêt, enduction, liage total ou partiel de fibres par tous produits ou procédés agglomérant) de tous produits textiles d'origine animale, végétale ou synthétique.
0_4641Z_Achat-vente en gros demi-gros et au détail; le négoce; Import-Export de tous les produits vestimentaires et les produits non reglementés; Fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous-Traitance, donneurs d'ordre; commercialisation, réparation de tous articles et produits industriels liés sur domaine du textile, Retoucherie, façonnage sur mesure, prêt à porter, réparation, tapisserie.
0_4641Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au travail au recyclage et au négoce de textiles techniques fibres techniques et matériaux divers.
0_4641Z_La vente, le négoce, les activités de distribution de tissus, de produits, articles et accessoires de mode. Exploitation de tous ateliers de confection et d'espaces d'expositions. Import et export de tous articles relatifs à la couture et à la mode.
0_4641Z_Vente en gros et en demi-gros de tout textile.
0_4641Z_La création, l'édition, le commerce, la location de tous objets : linge de maison, textiles, mobilier, décoration, accessoires.
0_4641Z_Commerce spécialisé articles textiles : Robes de mariées, Coktails, cérémonies et prêt-à-porter hommes, femmes et enfants.
0_4641Z_L'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros, demi gros et détail de tous articles et accessoires textiles.
0_4641Z_L'achat, la vente, l'import, l'export de produits textiles innovants, la réalisation de toutes prestations de services connexes à l'activité principale, commerce de prêt à porter, accessoires de mode, musiques sur tous supports.
0_4641Z_Achat vente et conception de textiles en clientèle et sur internet.
0_4641Z_L'achat et la vente, la fabrication, le négoce, l'import et export en gros et au détail de tout type de textile, maroquinerie, Magasinerie.
0_4641Z_Façonnage et fabrication en sous Traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import export.
0_4641Z_Commerce de gros ( commerce inter-entreprises) de textile et toutes opérations industrielles ( fabrication), commerciales (achat-vente) et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement audit objet ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4641Z_Négoce de tissus et toutes opérations relatives au textile à l'exclusion de la fabrication de fibres textiles.
0_4641Z_Fabrication en sous-Traitance et distribution en gros et demi-gros de textile et cuir.
0_4641Z_Le négoce en gros des produits des secteurs du textile, de l'habillement et de la chaussure. L'activité d'intermédiaires du commerce en textiles, habillement et chaussures.
0_4641Z_Importation et exportation fabrication en sous- Traitance ventes en gros et au détail de produits textiles.
0_4641Z_Vente en gros , demi gros d'articles textiles, linge de maison, accessoires de mode, objet de décoration, organisation événementielle, bureau d'étude pour la décoration d'intérieur.
0_4641Z_Quincaillerie, la droguerie, la coupe de bois, la coupe de verre Etle dépannage. L' importation, l' exploitation, la fabrication, l' achat, la vente, la distribution de tissus, de vêtements de prêt-à-porter, de produits de maroquinerie, de chaussures et de tous accessoires dérivés.
0_4641Z_Achat de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donné en sous-Traitance.
0_4641Z_L'achat, la vente, le négoce, l'importation et l'exportation de tout produit textile.
0_4641Z_Étude, conseil, conception, fabrication, commercialisation de toute structure réalisée à partir de matériaux souples.
0_4641Z_La création, le design, le négoce d'articles textiles, de prêt à porter et notamment de collants, de chaussures et autres articles de mode, ainsi que le négoce d'articles de maroquinerie, de tous accessoires et articles de décoration, le négoce de parfums et cosmétiques, toutes prestations de conseil en création, stylisme et décoration, ainsi que toute activité connexe et/ou complémentaire. Toutes prestations de services multimedia et l'exploitation de tous supports médiatiques, et notament l'e-commerce, le développement, la publication et la promotion de sites internet, et l'ensemble des prestations commerciales ou de marketing qui y sont liées, les études de marché, ainsi que toutes prestations s'y rapportant.
0_4641Z_Négoce de textile et article de sport, de produits alimentaires, de vins et de spiritueux.
0_4641Z_Négoce, Import-Export, achat-vente, en gros, demi-gros et détail articles de textiles, cuirs, chaussures, équipement de la personne.
0_4641Z_Mercerie, bonneterie, chaussures, négoce, diffusion de tous articles manufacturés ou non, alimentaires ou non, négoce de munitions de 5e et 7e catégorie , gestion de linéaire, commerce en gros et au détail d'articles de pêche, de chasse, de loisirs et plus généralement, de tous articles se rapportant à ces activités .
0_4641Z_Commerce revalorisation textiles.
0_4641Z_Commerce de gros et détail de textiles.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises ) de textile. Et toutes opérations industrielles (fabrication), commerciales (achat, vente).
0_4641Z_Confection et vente de stores toilés et pièces détachées aux professionnels.
0_4641Z_Vente, import-export de textile, d'habillement en tous genres.
0_4641Z_Achat vente de produits de textiles en gros, demi-gros, détail, prêt à porter, confection.
0_4641Z_Vente textiles et import-export en détail et en gros de tous produits non réglementés.
0_4641Z_Négoce de matériel de parachutisme, neuf et d'occasion , maintenance de matériel de parachutisme. Vente de vêtements ou d'outils vestimentaires, neufs ou d'occasion. Ecole de parachutisme .
0_4641Z_Prêt à porter hommes femmes et enfants, accessoires de mode et décoration mobilier, le négoce d'articles textiles et de tous produits dérivés de ces articles et objets de la maison.
0_4641Z_Textile linge de maison bagagerie
0_4641Z_Agent commercial dans le domaine de l'industrie textile et dérivée , toutes opérations connexes ou accessoires .
0_4641Z_Vente en gros et demi gros de matelas Linge de maison et ameublement.
0_4641Z_Achat, vente au détail, gros et demi gros de tissus, doublures, maroquinerie, chaussures, de textiles hommes, femmes et enfants, d'accessoires en tout genre, Import, Export.
0_4641Z_Produits textiles fabrication et vente de tous produits textiles.
0_4641Z_Représentation, distribution de produits textiles et d'habillement , études et réalisation de marchés .
0_4641Z_Vente en gros et au détail de rideaux standards et sur mesure.
0_4641Z_Agence commerciale, commerce de gros et de détails, textile, prêt à porter, accessoires de mode, matériel de sport, accessoires liés aux sports, vente sur les marchés, import export, développement de la marque sur le territoire français.
0_4641Z_Représentation, consulting, achat, vente de tous produits textiles et d'accessoires.
0_4641Z_Acquisition valeurs mobilières. Toutes opérations commerciales se rapportant à la vente en gros,demi-gros et détail de tous articles textiles, de bonneterie, mercerie, parfumerie, la vente de tous objets et appareils se rapportant à l'équipement de la personne et de la maison à l'exclusion d'appareils électro-ménagers. L'achat, la vente et la location de bateaux et de tous véhicules de loisirs.
0_4641Z_Vente en gros, demi-gros et détail de textile, lingerie, bonneterie, confection, linge de maison, prêt-à-porter, maroquinerie, bijouterie fantaisie , cadeaux et chaussures, et généralement articles de Paris .
0_4641Z_Distribution de tous produits textiles et production de tous produits textiles.
0_4641Z_Achat, vente et courtage de matière textile de toute nature et dans quelque pays que ce soit. Et généralement toutes opérations se rattachant à cet objet.
0_4641Z_Négoce import export de tous produits non règlementés et de tous biens de consommation représentation courtage promotion diffusion de tissus en tout genre et plus généralement de toutes matières et tous produits de textile importation exportation achat et vente de tissus.
0_4641Z_Commerce de gros de textiles.
0_4641Z_Achat vente production import et export de textiles.Toutes prestations de services se rapportant à l'achat la vente la production l'import et l'export de textiles.
0_4641Z_Négoce d'articles de confection et plus généralement de tous articles et produits relevant du secteur de la mode. Le conseil technique et commercial, la formation.
0_4641Z_Achat, vente, distribution, Import, Export de tout produit textile.
0_4641Z_Vente de textile, linge de maison, objets de décoration et tous articles ménagers, cession d'une branche complète d'activité.
0_4641Z_Achat, vente et commercialisation de tous produits textiles en gros, quelles que soient les utilisations et les affectations , commercialisation de produits textiles spécifiques aux sièges de tribunes de stades, de salles de sports. Vente de panneaux publicitaires signalétiques et dérivés, de tous articles pour la vente en boutique et sur catalogue des clubs sportifs. Vente de machines et de peinture pour traçage des terrains de sport .
0_4641Z_Import, export, vente en gros, demi-gros, détail de tous produits de confection et de tissus.
0_4641Z_Achat vente Import Export de tous textiles et de tous produits non réglementés, façonnage.
0_4641Z_Commerce de foulards.
0_4641Z_Import/export, achat et vente en gros et demi gros de tissus, de prêt à porter, de chaussures et d'accessoires de mode.
0_4641Z_Achat, vente, représentation, distribution et import-export d'articles d'habillement.
0_4641Z_Import export commerce de gros d'articles textiles, négoce de matériel médical, paramédical et accessoires (sous vêtements pour chirurgie  chirurgie mammaire, allaitement, confort grande taille, incontinence..ceintures abdominales)
0_4641Z_Import Export, fabrication de tous textiles, retouches façon.
0_4641Z_Commercialisation, importation, exportation et intermédiation de produits textiles.
0_4641Z_Confection par sous Traitance, distribution de textiles pour tous les sports, notamment sports de combats et activités annexes.
0_4641Z_Import-export, distribution et grossiste d'accessoires pour l'industrie textile.
0_4641Z_Achat vente de linge de maison et fournitures matériels médicaux non réglementes collectivités et comités d'entreprises.
0_4641Z_Négoce de toutes matières textiles.
0_4641Z_Le fonds de commerce d'habillement, accessoires, chaussures, maroquinerie, cadeaux, gadgets, articles de Paris.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés et la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4641Z_Import-Export et commercialisation de tous produits textiles.
0_4641Z_Import export vente de vêtements et divers produits.
0_4641Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de textiles, de verre, miroirs, menuiseries bois pvc aluminium de fournitures et équipements industriels divers, de bois et de matériaux de construction commerce de gros, demi-gros de vins, alcool, spiritueux, prestations de conseil commercial, marketing, administratif et technique.
0_4641Z_Import, export (négoce) tous articles textiles et non tissés et autres fournitures pour collectivités.
0_4641Z_Import/export textile d'ameublement de confection bazar, produit alimentaire, produits d'acier, fibres et fils de coton et polyester.
0_4641Z_Achat et vente de linge de maison - vêtements - tous produits textiles - accessoires - petits objets - mobilier.
0_4641Z_Commerce gros demi gros et détail d'articles textiles et tous articles non réglementés importation exportation Desdits articles.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textile et tous produits non Règlementés, travail à façon, fabrication donné en sous Traitance.
0_4641Z_Importation, exportation, négoce, commercialisation d'articles textiles notamment linge de Maision et tous produits pour la salle de bains, d'articles de cuisine notamment ustensiles et accessoires, vaisselle et verrerie, d'articles de maroquinerie, de chaussures et d'accessoires de mode, la prise, l'acquisition ou la cession de tous droits de propriété industrielle concernant cette activité.
0_4641Z_Achat et vente de tous produits de textile.
0_4641Z_Commission représentation courtage, négoce et transformation de toutes matières textiles et autres, importation et exportation.
0_4641Z_Import export de textiles prêt à porter et autres accessoires de mode.
0_4641Z_Négoce et représentation de produits textiles.
0_4641Z_Confection d'articles textiles d'ameublement et de linge de maison.
0_4641Z_Restaurant rapide sur place et à emporter.
0_4641Z_L'import-Export de textile en coton notamment linge de maison, prêt à porter. Plus généralement le commerce international sauf la nourriture, activité qui consiste à acheter des biens neufs ou d'occasion pour les revendre sans les avoir transformés, cette activité peut être exercée en magasins, grands magasins, par internet, sur des marchés.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donnée en sous Traitance.
0_4641Z_Achat vente import export en gros demi gros et détail robe de mariée trousseau accessoires luminaires décoration linge de maison robe de soirée activité ambulante.
0_4641Z_Import export de tissus africains.
0_4641Z_Dans l'industrie de textile : achat, vente, Export, importe, fabrication sous Traitance.
0_4641Z_Commerce de gros et de détail, import export, vente ambulante itinérante ou sédentaire de tout produit fini, semi-fini, textiles.
0_4641Z_Négoce et distribution de textile et Accesoires.
0_4641Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail d'articles manufacturés, de productions artisanales, de produits alimentaires, vins et spiritueux, en France et à l'étranger.
0_4641Z_En France et à l'étranger, achat, vente en gros de textiles et de Cométiques.
0_4641Z_Négoce de produits de décoration murale, impression sur toiles et tableaux.
0_4641Z_Achat, vente, de tout produit textile et la fabrication donnée en sous Traitance.
0_4641Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises) de textile : la fabrication de vêtement de prêt à porter.
0_4641Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, l'exportation, la représentation, les opérations de commission et courtage, la fabrication de tous produits manufactures, tissus, articles de bonneterie et de confection et, plus particulièrement de tous articles de mercerie et fournitures destinées a la confection et a la fabrication de vêtements, et de tous appareils électriques ou autres a usage ménager et industriel.
0_4641Z_Import/Export et achat/vente de textile, d'habillement, de linge, de mobiliers et ses accessoires, bazar, ustensiles de maisons, art de la table, décoration en porcelaine et en Biblos.
0_4641Z_Négoce bazar, cadeaux, vaisselles, maroquinerie, droguerie, papeterie, habillement, textile.
0_4641Z_Import-export de textiles et de toutes marchandises non réglementés.
0_4641Z_Créateur, éditeur de tissus de décoration ainsi que le négoce de tous déclinaisons de ces tissus en matière de décoration, d'objets, de meubles et d'articles de maison .
0_4641Z_Achat vente importation et exportation de produits textiles.
0_4641Z_Vente de tous produits non réglementés dont la bonneterie et le prêt à porter export import et façonnage en sous Traitance de prêt à porter.
0_4641Z_Achat, vente, import-export tous articles de confection, de textile et d'accessoires.
0_4641Z_Vente de textiles en sédentaire et en ambulant.
0_4641Z_La vente en gros articles textiles dont tissus ameublement rideaux et voilages - déstockage toutes opérations commerciales achat vente import export de produits alimentaires et non alimentaires vente en gros demi-gros et détail toutes opérations industrielles commerciales et financières mobiilères et immobilières.
0_4641Z_Commerce de gros de tous articles textiles, toutes prestations y afférentes.
0_4641Z_Le négoce, l'importation, l'exportation, la distribution, en france et a l'étranger, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, directement ou indirectement, de tous articles de confection, vêtements, accessoires, chaussures, chapellerie et plus généralement de tous articles relevant du domaine vestimentaire et de la mode et de tous articles de sport, sans limitations, y compris les parfums, l'acquisition, la détention durable, la gestion sur le moyen ou long terme, de tous titres de participations, permettant d'exercer le contrôle de la société émettrice ainsi qu'une influence sur celle-ci, impliquant notamment la réalisation de toutes prestations relevant des domaines Manageriaux, stratégiques, financiers, administratifs ou comptables, au bénéfice des sociétés filiales, en participant de manière active a la définition et a la conduite de leurs politiques, la conception, l'exploitation, l'acquisition, la concession de tous brevets, licences, procèdes, marques de fabrique et connaissances se rapportant directement ou indirectement aux activités précitées ou aux activités des filiales,.
0_4641Z_Négoce de laine.
0_4641Z_Import-export et textiles.
0_4641Z_Importation conception vente de textiles accessoires et produits divers.
0_4641Z_Négoce de textile et accessoire, chaussure homme femme et enfant.
0_4641Z_Achat et vente de tous produits textiles accessoires articles de sport et tous négoces représentation de toutes marques rattachées à l'objet social -.
0_4641Z_Achat vente distribution textiles et tous produits s'y rattachant. Vente en gros. Animation d'un réseau de distribution et la fourniture de toutes prestations de services et de tous articles non réglementés et prestations de services. Import Export textile et tout autres produits non réglementés. Import Export voitures et pièces automobiles et tous produits s'y rattachant.
0_4641Z_Achat, vente ,Import, Export de tout produit textile et produit dérivé se rapportant au sport en général.
0_4641Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de tissu et d'articles de bazar.
0_4641Z_Vente en gros demi-gros détail de stores intérieurs et extérieurs et de matériel de protection solaire.
0_4641Z_Fabrication de linge de maison.
0_4641Z_Import-export, vente en gros d'articles de décoration, textiles, chaussures, ménagers, cadeaux, maroquinerie, accessoires de mode.
0_4641Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises ) de textiles.
0_4641Z_Exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds industriels de fabrication et vente en gros, en demi-gros et au détail de cordes, de sangles, de tresses et de lacets , ainsi que de vêtements et d'accessoires de montagne et de sécurité .
0_4641Z_Achat vente Import Export de tous produits textile.
0_4641Z_Achat, vente, négoce, import, export, détail, demi-gros et Grosde linge de maison et de tout produit non réglementés.
0_4641Z_Achat et revente au détail et/ou en gros, notamment de tissus, de vêtements de confection, de cosmétiques, de bijoux de fantaisie, d'objets d'arts, de chaussures, de linge de maison, de produits alimentaires.
0_4641Z_Achat, vente en gros de tous articles de mercerie, fournitures et accessoires de mode
0_4641Z_L'achat la vente la distribution de tous produits lies a l industrie du textile.
0_4641Z_Négoce de produits textiles, commerce, achat, revente représentation et agence commerciale.
0_4641Z_Commerce de gros de fournitures et équipements professionnels, achat, ventes en gros.
0_4641Z_Achat, fabrication (sous-traitée), négoce de tous textiles.
0_4641Z_Commerce de gros et de détail import export de produits textiles et assimiles.
0_4641Z_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de tissu de tout genre.
0_4641Z_Articles textiles de sport, particulier et pour le golf : commerce, diffusion en France et a l'etranger. Negociations pour la promotion et la realisation de golfs
0_4641Z_Fonds de commerce de négoce de gros et demi gros.
0_4641Z_Commercialisation de produits textiles.
0_4641Z_Negoce en gros, en demi-gros et au detail, import-export de tous articles textiles, cuir, pret-a-porter, accessoires, achat, revente de tissus en gros
0_4641Z_Le négoce en gros, demi gros et détail de tous articles, notamment textiles destinés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4641Z_Négoce de tout textile, notamment de collants, de combinaisons et de sous-vêtements , import-export et exploitation de la marque > Senskin < .
