0_4641Z_Négoce, Import-Export, distribution sous forme d'exploitation de marques, de textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux ; fourniture de prestations d'intermédiaire dans le cadre de la commercialisation de marques de textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux ; location temporaire de Showroom ; conseil en marketing relatif à l'activité susvisée et à l'opportunité d'une implantation en France ou a l'étranger. Activité de production de textiles, maroquinerie et bijoux.
0_4641Z_Distribution de produits textiles, toutes prestations de services en relation.
0_4641Z_Commerce de gros demi gros de tous textiles et de tous produits réglementés façonnage.
0_4641Z_Vente et transformation de produits textiles.
0_4641Z_Négoce de toutes matières textiles, brutes ou finies.
0_4641Z_Achat, vente en gros ou au détail, import-export de tissu, de doublures, d'articles textiles et d'autres accessoires de confection.
0_4641Z_Négoce sous toutes formes, vente en ligne, import export de tous textiles, prêt à porter accessoires de mode, maroquinerie, chaussures.
0_4641Z_Vente en gros et exposition de textiles et accessoires, maroquinerie, chaussures, bazar.
0_4641Z_Achat, vente de tous mobiliers, de tissu et de produits de décoration, anciens ou modernes, ainsi que la conception et la distribution de meubles ou d'objets , bureau d'études et architecture d'intérieur .
0_4641Z_L'importation, l'exportation, la diffusion, la commercialisation, la création et la fabrication (confiée en sous-Traitance) de tous produits non réglementés, dont principalement : textiles et articles de prêt à porter, confection sur mesure, articles, accessoires de mode et de luxe s'y rapportant.
0_4641Z_Import-export de tous produits textiles, équipements et accessoires sportifs.
0_4641Z_Import export vente de vêtements et divers produits.
0_4641Z_Import, export, achat et vente de linge de maison, article de confection, article de décoration, commerce en gros et en détail.
0_4641Z_Vente au detail et en gros de tissus, pret-a-porter feminin, masculin, pour enfants et tous accessoires de mode et plus generalement courtage, commission de tous produits et fournitures textiles
0_4641Z_Commerce revalorisation textiles.
0_4641Z_Import-export, commerce de gros, distribution de tous produits textiles.
0_4641Z_Négoce de textile, fabrication et marquage effectués en sous-traitance.
0_4641Z_Peignage à façon de lin et de chanvre, opérations de négoce.
0_4641Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de toiles et tissus, notamment de linge de maison. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitation de toux établisse- ments, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La réalisation de prestations de services techniques, notamment en matière comptable, informatique, administrative et commerciale. La prise, l'aacquisiton, l'exploita- tion ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à cet objet.
0_4641Z_Négoce de tissus et toutes opérations relatives au textile à l'exclusion de la fabrication de fibres textiles.
0_4641Z_Achat, vente, import-export, fabrication de tous produits textile et cuir.
0_4641Z_Achat, vente, distribution et import-export de vetements et d'accessoires, activite de centrale d'achat de vetements, fabrication de vetement
0_4641Z_Négoce de textile.
0_4641Z_Intermédiaire et négoce des produits textiles et dérivés.
0_4641Z_Commission représentation courtage, négoce et transformation de toutes matières textiles et autres, importation et exportation.
0_4641Z_Négoce de fermetures à glissière.
0_4641Z_Achat vente en gros, demi-gros d'articles de bonneterie, tissus et matériel textiles, produits cosmétiques, matériaux d'énergie renouvelable.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés et la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4641Z_Négoce, accessoires de mode, Import-Export de tous produits non règlementés.
0_4641Z_Vente d'articles de textile.
0_4641Z_Achat, vente, importation, exportation et en règle générale la commercialisation de fils, produits textiles et dérivés, produits finis ou semi-finis, agent commercial en fils et produits textiles.
0_4641Z_Converting textile, achat, vente, négoce et transformation de produits textiles.
0_4641Z_Achats-ventes et négoce de textile.
0_4641Z_Importation, exportation, distribution de textile. La gestion d'un patrimoine à usage d'habitation de commerce ou de bureau.
0_4641Z_Négoce, vente de lots de textiles de déstockage à l'international.
0_4641Z_Le fonds de commerce d'habillement, accessoires, chaussures, maroquinerie, cadeaux, gadgets, articles de Paris.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de textiles.
0_4641Z_Vente de textile, de prêt-à-porter, de linge de maison, d'articles de décoration, ameublement.
0_4641Z_Distribution de produits textiles et chaussures.
0_4641Z_Commercialisation de tous produits vestimentaires , tels que rideaux, lingerie, linge de maison, tissu, confection et tous produits non réglementés. Import-export, achat, vente en gros ou en demi-gros. Achat, vente à titre ambulant et au détail .
0_4641Z_Création et édition de tissu au mètre , création de maquettes et de dessins originaux applicables sur tous supports. Création, confection ou transformation de produits finis, vente de tous objets dans le domaine de la décoration. Formation, sous forme de cours, de stages ou de conseil en création textile, dessin, couture et couleurs de la maison .
0_4641Z_Commerce de gros de textiles.
0_4641Z_Représentant en tant qu'agent commercial de tous produits textiles et activités rattachées.
0_4641Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, l'exportation, la représentation, les opérations de commission et courtage, la fabrication de tous produits manufactures, tissus, articles de bonneterie et de confection et, plus particulièrement de tous articles de mercerie et fournitures destinées a la confection et a la fabrication de vêtements, et de tous appareils électriques ou autres a usage ménager et industriel.
0_4641Z_Achat, vente, importation et exportation d'articles textile, cadeau, décoration, art de la table, loisirs et bazar ménager, tous commerce de détail et de gros.
0_4641Z_L'achat, la transformation et le traitement ainsi que la distribution dé matières brutes textiles et autres dé toutes sortes, dé fils et dé tissus ainsi que dé produits dé toutes sortes et par tous moyens.
0_4641Z_Import-export et vente en gros et demi-gros de tout articles textile, vêtements, bijoux fantaisies, lunettes, électro-ménager et tous accessoires.
0_4641Z_NEGOCE DE TISSUS EN SOIE ET AUTRES MATIERES, NEGOCE DE STORES AMEUBLEMENT D'INTERIEUR ET DECORATION.
0_4641Z_Import-export, négoce, achat, vente en gros, distribution de produits textiles, de vêtements, de produits manufacturés ou non et de matières premières , prestations de services, conseil aux entreprises, notamment dans le domaine des processus industriels. Développement des produits de qualité et opérations d'agence d'affaires ou de mandat .
0_4641Z_Négoce import export de tous produits textile et tous produits relevant de l'industrie agro alimentaire.
0_4641Z_Vente en gros, en demi-gros et au detail de toutes sortes de tissu, articles accessoires
0_4641Z_Vente de textiles, maroquinerie, articles cadeaux
0_4641Z_Achat, vente en gros demi-gros et détail en magasin et sur marchés de tous articles textiles, maroquinerie et jouets.
0_4641Z_Importation de tous articles issus de l'artisanat colombien, y compris la vente d'ouvrages en métaux précieux , aussi bien aux professionnels qu'aux particuliers par l'intermédiaire d'un site internet ou par tout autre moyen .
0_4641Z_Achat, vente d'articles de mercerie, de bonneterie, de maroquinerie et de lingerie.
0_4641Z_Étude, conseil, conception, fabrication, commercialisation de toute structure réalisée à partir de matériaux souples.
0_4641Z_Vente au détail de prêt à porter et accessoires.
0_4641Z_Vente de linges de maison, vêtements et accessoires, produits de beauté, décoration de maison, alimentation générale, import export.
0_4641Z_Import export achat vente en gros demi gros et détail de tissus et du prêt à porter homme femme enfants.
0_4641Z_Distribution, vente, commerce en gros de tissus, tapis, linge de maison et plus généralement tous articles textiles.
0_4641Z_Achat-vente en gros demi-gros et au détail; le négoce; Import-Export de tous les produits vestimentaires et les produits non reglementés; Fabrication textiles et tous travaux annexes à la confection en sous-Traitance, donneurs d'ordre; commercialisation, réparation de tous articles et produits industriels liés sur domaine du textile, Retoucherie, façonnage sur mesure, prêt à porter, réparation, tapisserie.
0_4641Z_Produits cosmétiques-bazar Electomenagers meubles Agroalimentaires et textiles.
0_4641Z_Achat et vente d'articles textiles en gros, demi gros.
0_4641Z_Import export, achat, vente en gros, demi gros, détail, négoce de produits non réglementés le textile.
0_4641Z_Fabrication achat vente en gros import export textile.
0_4641Z_Le négoce de textiles brodés, Sérigraphies et d'objets publicitaires.
0_4641Z_Conseil et gestion de projets de communication, conception de supports de communication, importation et exportation de produits textiles, maroquinerie et autres accessoires de mode et d'équipements sportifs, vente en gros et détail de produits textiles, intermédiaire de commerce et prestations de services.
0_4641Z_Import, export (négoce) tous articles textiles et non tissés et autres fournitures pour collectivités.
0_4641Z_Commerce de gros et demi-gros, import, export de textiles, articles de Paris, accessoires.
0_4641Z_Commerce de gros de produits textiles et accessoires.
0_4641Z_Commercialisation, vente, import, export, de tous produits liés aux parasols et tous produits connexes et accessoires, mobiliers extérieurs, protection solaire.
0_4641Z_Import Export, négoce de tout textile et dérivés produits non réglementés.
0_4641Z_Import-Export, Achats, ventes, en gros demi-gros et détail de tous genres textiles non réglementés.
0_4641Z_Import-export, achat-vente de tous produits textiles.
0_4641Z_Achat, vente, Import-Export de produits textiles.
0_4641Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et détail, la promotion et la diffusion de tous textiles en cachemire, articles textiles, habillement en général et toutes confections et accessoires en tous genres et toutes matières pour hommes, femmes, enfants.
0_4641Z_La distribution de textile.
0_4641Z_Fabrication, transformation et négoce de tous textiles pour hôtellerie, restauration et collectivités.
0_4641Z_Conception, création, commercialisation d'articles textiles, pantalon pour les motards.
0_4641Z_Fabrication et la confection hors des locaux loués ainsi que la vente des vêtements de confection et de sport en gros et demi-gros. Marchand ambulant dans et hors de la commune de Marseille. Vente gros demi-gros de vêtements + vente de tous produits bazar, électroménager, alimentaire (non réglementé) bijoux fantaisie...
0_4641Z_Distributeur de voiles d'ombrage (protection solaire) pour les professionnels (paysagistes, architectes, décorateurs).
0_4641Z_La représentation commerciale et le négoce en France et a l'étranger dans le domaine du textile et autres produits non réglementes.
0_4641Z_Fabrication, achat, vente et import-export de produits textiles.
0_4641Z_Fabrication par sous-traitance, commercialisation de baches, de stores et de fermetures
0_4641Z_Achat, vente, Import Export, création, fabrication, distribution, négoce, sous-Traitance, retouches de tous produits de textile.
0_4641Z_Négoce de produits textiles, commerce, achat, revente représentation et agence commerciale.
0_4641Z_Un fonds de commerce de vente de cadeaux, souvenirs, arts de la maison et de la table, produits naturels.
0_4641Z_Achat, revente, représentation de marques et produits d'équipements extérieurs.
0_4641Z_Importation et revente en gros de textiles.
0_4641Z_Commercialisation, importation, exportation et intermédiation de produits textiles.
0_4641Z_Importation de textiles indiens et produits textiles indiens dans la communauté européenne.
0_4641Z_Autre intermédiaire de commerce textile et cuir et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_4641Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants, de tissu, de maroquinerie, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie et de cadeaux .
0_4641Z_Import-export, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tous articles textiles, de lingerie, de maroquinerie et de confection.
0_4641Z_Achat et vente au détail de marchandises neuves en tout genre et de toute provenance.
0_4641Z_Toutes activités de négoce en gros, demi-gros, négoce de tous produits de textiles, de matériels, de restauration, de bâtiment.
0_4641Z_L'import, l'export, l'achat, la vente et la promotion de tous produits textiles, accessoires et autres biens de consommation.
0_4641Z_Vente de vêtements de travail. Conseil en communication.
0_4641Z_Commerce en gros, demi-gros, détail de tissus, d'équipement à la personne.
0_4641Z_Achat et vente de lins exploitation d'une entreprise de rouissage et de teillage de lins toutes les opérations de commissionnaire exportateur et de commissionnaire pour la vente aux consommateurs de plusieurs espèces de marchandises dérivant du lin toutes opérations de transport et de Camionage de toute nature sous toutes ses formes toutes prestations de service s'inscrivant dans le cadre de son objet social Transporteur public routier de marchandises et loueur de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4641Z_L'import l export de textile en gros ou en détail a destination des particuliers et des Professionels en France mais aussi a l étranger.
0_4641Z_L'importation, l'exportation, la commercialisation, la distribution pour son propre compte ou pour le compte d'autrui, notamment entre la chine et la France, des textiles d'habillement de toute nature, des articles de mercerie, du linge de maison, des articles de maroquinerie et des accessoires de mode.
0_4641Z_Achat, vente, négoce de tous textiles en tout genre, chaussures, prêt à porter, solderie, bazar, maroquinerie, lingerie, linge de maison, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4641Z_Fabrication, vente de textiles techniques pour la blanchisserie et la bureautique.
0_4641Z_Vente de tous produits non réglementés dont la bonneterie et le prêt à porter export import et façonnage en sous Traitance de prêt à porter.
0_4641Z_Négoce de tous tissus, confections, fournitures pour tailleurs et confectionneurs.
0_4641Z_Représentation et négoce de linge de maison.
0_4641Z_Négoce en gros de tous produits alimentaires ou non alimentaires notamment de peintures, outillage, achat, vente, en gros et au détail, Import, Export de tous produits de Déstockage.
0_4641Z_La vente en gros et au détail de textile, article de confection, prêt à porter, lingerie, bazar, accessoires, prestations de services.
0_4641Z_Achat, vente de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donnée en sous Traitance.
0_4641Z_Achat, vente, import, export de produits textiles, accessoires. Conseil en communication, achat, vente, import, export.
0_4641Z_Représentation, achat, vente et import-export de tous textiles.
0_4641Z_Conception, fabrication (par sous-traitance), la distribution en gros et au détail de tous articles textiles.
0_4641Z_La fabrication et la vente de tous articles textiles, tissus
0_4641Z_Import export de tous produits de textiles hommes femmes enfants et maroquinerie.
0_4641Z_Import-Export, vente en gros et au détail, des produits de soie, de textile et accessoires.
0_4641Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, exposition de textile, d'accessoires de mode, de chaussures, de bijoux fantaisie, d'articles de bazar et import-export.
0_4641Z_Négoce en tous genres de textile et accessoires, y compris solderie en gros, demi-gros et détail tant à titre sédentaire qu'à titre ambulant, forain, agent de fabrique, import, export et activités y relatives.
0_4641Z_Négoce dans toutes branches d'activités de textile et de maroquinerie , conception, réalisation, commercialisation de vêtements, d'accessoires et de parfums. Agent commercial et toutes activités de marchand de biens .
0_4641Z_Négoce, achat, vente, import-export de tous articles textiles et tissu , conseil, représentation de tous négociants, de tous articles textiles et tissu. Conseil et représentation dans le domaine de l'habillement en général .
0_4641Z_Conception développement importation exportation commerce d'articles du textile de la mode des arts graphiques et de tout objet ou accessoire pouvant s'y rapporter.
0_4641Z_Conception, réalisation et négoce d'articles textiles.
0_4641Z_Représentation, commercialisation, import-export de tous produits textiles pour l'habillement et l'industrie.
0_4641Z_Conception fabrication et vente de de  produits innovants pour la transfusion perfusion les biotechnologies et les masques de protections respiratoires
0_4641Z_Commerce de gros de textile
0_4641Z_Fabrication et vente en gros, en demi-gros et au détail de tous textiles.
0_4641Z_Import-export, vente en gros, au détail sur les marchés de tissu, d'articles de sport et de prêt-à-porter.
0_4641Z_Distribution, vente de boutons en tous genres, boucles, agrafes, ceintures.
0_4641Z_Commerce de mercerie générale, fournitures pour l'industrie de l'habillement.
0_4641Z_Fournitures pour la confection fils doublures toiles traditionnelles et thermocollantes épaulettes bord-côte talonettes galons dentelles articles fourreurs fermetures baleine ciseaux baleines
0_4641Z_Achat, vente, dépôt-vente, négoce, tant en France qu'à l'étranger, de linge de maison et d'articles de décoration.
0_4641Z_Import, export, vente en gros et demi-gros de tous textiles, chaussures, bonneterie, maroquinerie.
0_4641Z_Commerce de tissus et textile achat, vente, commission.
0_4641Z_Vente en gros demi gros détail vente à distance de tous produits de textiles et accessoires -.
0_4641Z_La vente en gros demi-gros détail et distribution de textiles prêt-à-porter hommes femmes enfants chaussures accessoires maroquinerie bazar agent et courtage sur Ces produits et toutes opérations s'y rattachant.
0_4641Z_Achat vente en gros et en détail importation exportation de tous les articles de textile habillement accessoires et décoration.
0_4641Z_Importation et négoce de gros de produits textiles et d'articles de mode.
0_4641Z_Distribution de matériel, équipement et textiles sportifs aux associations, entreprises, collectivités en France et à l'étranger.
0_4641Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprises) de textile : la fabrication de vêtement de prêt à porter.
0_4641Z_Achat, vente, import, export de commerce de gros de textile, création et fabrication de vêtements.
0_4641Z_Import-Export et commercialisation de tous produits textiles.
0_4641Z_Achat, vente, distribution de tous produits textiles notamment se rapportant aux salles de bains
0_4641Z_Commerce en gros, demi gros et détail de textiles et autres produits de décoration adhésifs et Pvc ainsi que toute activité annexe ou connexe se rattachant à l'objet social.
0_4641Z_Import-export, négoce, achat, vente de linge de maison, de tissu et de pièces détachées de voitures , en importation, en gros, en demi-gros et au détail, à titre sédentaire. Vêtements, prêt-à-porter, maroquinerie et matériel du bâtiment. Sous-traitance, édition et publicité. Vente à titre ambulant de vêtements pour hommes, femmes ou enfants et de marchandises diverses non réglementées .
0_4641Z_Import-export, achat, vente, création, réalisation, transformation, distribution de tous articles textiles, de tissu et d'accessoires de mode.
0_4641Z_Commerce de gros et détail de textiles.
0_4641Z_Tous produits textiles, de prêt-à-porter, de maroquinerie, d'articles de mode, confection en sous-Traitance, import-export.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles; fabrication de vêtements et de prêt à porter.
0_4641Z_Achat, vente, import export de tous textiles et de tous produits non réglementés façonnage en sous Traitance.
0_4641Z_Distribution de textiles techniques pour l'industrie.
0_4641Z_L'import export de linge de maison, literie, électroménager, bazar, textiles, assemblage et montage de meubles.
0_4641Z_Import export commercialistion en gros demi gros ou détail de tous produits manufacturés non réglementés et notamment de produits textiles d'équipement de la personne et de la maison ainsi que le négoce de tous produits cosmétiques et alimentaires la fourniture de prestations de services administratives et commerciales auprès des entreprises en vue de promouvoir les échanges commerciaux technologiques et scientifiques.
0_4641Z_Commercialisation, conception de produits textiles personnalisés et toutes prestations s'y rattachant.
0_4641Z_La commercialisation de produits textiles, lingerie féminine et également d'accessoires, produits de bien-être.
0_4641Z_Import-Export tissus et textiles, commerce de gros et demi gros de tissus et textiles.
0_4641Z_Grossiste en mercerie, en bonneterie et produits de loisirs.
0_4641Z_Importation, vente, distribution de tous textiles, utilitaires et decoratifs de maison et d'ameublement tels que tissus d'ameublement, tissus de rideaux et voilages, linges de maison, tapis etc. Ainsi que tous produits lies a cette activite
0_4641Z_Conception et négoce d'accessoires de prêt à porter textile.
0_4641Z_Toutes opérations d'achat, vente, échange, importation, exportation de tous produits, marchandises ou matériaux de toutes provenances.
0_4641Z_Achat, vente, negoce en gros, en demi-gros et au detail, representation, distribution, commercialisation, fabrication de tous produits et articles textiles : confection, vetements pour hommes, femmes et enfants, vetements de travail, uniformes, pret-a-porter. D'une maniere generale, tissu, textiles et produits de l'industrie du textile
0_4641Z_Confection et vente de stores toilés et pièces détachées aux professionnels.
0_4641Z_L'importation et la commercialisation en gros et en détail de textiles et de vêtements de confection et, d'une façon générale, tout ce qui concerne l'habillement ; de tout meuble meublant, de tout mobilier et de tout appareil ménager et électroménager, ainsi que tout ustensile, produit et marchandise concernant l'ameublement, la décoration intérieure et équipement ménager en général ; la gérance et/ou location etc voir statut.
0_4641Z_Fabrication, sous-traitance, achat, vente, import-export, représentation, commerce de tissu et d'articles textiles pour la maison , de tous produits textiles ou non, de décoration intérieure de la maison, de soieries, de fourrures, d'écrus, de gravures, de dessins, d'impressions à façon et de tous autres articles .
0_4641Z_Toute activité ayant trait au commerce et au négoce d'articles textiles, le conseil et la prestation de services dans tous les domaines d'activité se rapportant au domaine du textile.
0_4641Z_Achat, vente, courtage, import-export de marchandises et de biens de consommation alimentaires ou non , en particulier, les opérations de négoce et de courtage de produits textiles .
0_4641Z_L'achat et la revente de tous textiles et tout ce qui s'y rattache, gros, détail non réglementé.
0_4641Z_Toutes opérations de vente en gros, demi-gros et détail de textiles.
0_4641Z_Vente de tous types d'articles textiles.
0_4641Z_Représentation, consulting, achat, vente de tous produits textiles et d'accessoires.
0_4641Z_Tout commerce en gros ou au détail d'articles de sport, textiles, habillement, maroquinerie, articles de voyages, chaussures, matériel Audiovidéo. Services après-vente associés à ces commerces.
0_4641Z_Négoces en produits textiles et de confection, tout article s'y rapportant, import, export, marketing.
0_4641Z_Commerce en gros, distribution d'articles textiles et d'accessoires de mode.
0_4641Z_Un fonds de commerce de prêt à porter, robe de mariées, accessoires de mode.
0_4641Z_Commercialisation, distribution, installation de constructions transportables, de tentes, de yourtes, aménagement et conseil en aménagement.
0_4641Z_Import-Export, achat, vente, gros, demi-gros, détail, négoce de produits en tous genres réglementes, le textile, maroquinerie et cordonnerie.
0_4641Z_Import export de vente en gros de prêt à porter. Prestations de services liées au design et au conseil en création de ligne. Location-bail de produits liés à la propriété intellectuelle. Édition de revue et périodiques.
0_4641Z_Commerce de tissus, confection et bonneterie.
0_4641Z_La vente au détail en gros et demi gros de tous textiles.
0_4641Z_Création importation et commercialisation de produits textiles pour la maison.
0_4641Z_L'import export le commerce de gros demi gros et détail la distribution de tous articles de textile et d'habillement de confection de vêtements en tous genres de prêt a porter de tissus chaussures accessoires de mode et plus généralement de tous produits de consommation destines aux entreprises ou aux particuliers.
0_4641Z_Activité D'import-Export : achat-vente de produits finis et non réglementés en tous genres. Commerce de textile : achat-vente d'articles textiles, maroquinerie, chaussures, accessoires. Commerce de vin.
0_4641Z_Distribution, achat, vente, commercialisation, importation, exportation de tissus plastique et dérivés.
0_4641Z_Négoce en gros, demi-gros et détail d'objets et articles à tous usages, en toutes matières, notamment de parapluies, parasols, ombrelles, tentes, sols en toiles et articles similaires ainsi que tous articles en tissu imperméable ou matière plastique et spécialement capuches, capes et trousses en tous genres, la vente des toiles cirées, tapis, sparterie et de tous objets similaires ou connexes, et plus particulièrement pour l'ameublement,l'habillement,la droguerie, quincaillerie et le camping,création,acquisition, location,prise à bail,installation,exploitation de tous établissements,fonds de commerce,usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées,toutes opérations financières mobilières ou immobilières ainsi que la fourniture de toutes prestations de services à des entreprises, la gestion de titres et généralement toutes opérations de nature à favoriser le développement des différentes filiales de la société existante ou à créer, la prise de participations dans toutes sociétés.
0_4641Z_Achat, vente, import-export de tous textiles et de tous produits non réglementés, façonnage en sous-Traitance.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprise) de textile. Et toutes opérations industrielles (fabrication), commerciales (achat vente) et financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement au dit objet, ou à tous objets similaires ou connexes.
0_4641Z_Revente textiles et vêtements.
0_4641Z_Conception et commercialisation de literie et lingerie, échanges de conseils, Assitance et formation.
0_4641Z_Achat vente et conception de textiles en clientèle et sur internet.
0_4641Z_Représentation consulting achat ou vente de tous produits textiles et accessoires.
0_4641Z_Distribution, achat, vente de toute sorte de laine en gros, en demi-gros et au détail , courtage de campagne .
0_4641Z_Commerce de gros et vente à distance de textiles habillements chaussures accessoires de mode maroquinerie. Exploitation de marques commerciales.
0_4641Z_Ngoc.
0_4641Z_Achat vente import export de produits textiles accessoires de mode maroquineries et tous produits divers non réglementés et plus généralement toutes opérations commerciales se rattachant à l'objet social.
0_4641Z_Fabrication création, et transformation de produit en éponges et nid d'abeilles.
0_4641Z_Études, distribution, commercialisation de textile utilisé pour la confection, d'articles de mode, d'équipements de la maison et de tous accessoires s'y rapportant .
0_4641Z_Import/Export et achat/vente de textile, d'habillement, de linge, de mobiliers et ses accessoires, bazar, ustensiles de maisons, art de la table, décoration en porcelaine et en Biblos.
0_4641Z_Commerce de gros et détail d'accessoires de mode, vêtements homme, femme, enfant, chaussures et toute marchandise non réglementée et non alimentaire - réunions aux particuliers.
0_4641Z_Fabrication et commercialisation de linge de maison.
0_4641Z_Ventes en gros et demi-gros de tous articles textiles et toutes matières, prêt à porter Import Export textiles.
0_4641Z_Commerce de linge de maisons, de textiles, décorations, import-export.
