0_4641Z_Achat, vente, importation, exportation de tous articles textiles, représentation de toutes marques de fabrique nationale et étrangère.
0_4641Z_Vente détail et gros de textile.
0_4641Z_Holding et création fabrication (sous-traitée) et commerce de textile.
0_4641Z_La création, la distribution, le négoce, le courtage, l'importation, l'exportation la représentation en gros, demi-gros et détail de tissus et doublures ainsi que toutes fournitures pour vêtements, confection, bonneterie, cintres, chaussures - directement ou indirectement toutes opérations de recherche, conception, fabrication, commercialisation sous toutes ses formes notamment Surinternet et par correspondance, installation, maintenance de tous produits et matériels informatique, bureautique, téléphonique, électriques, électroniques, logiciels, composants, consommables - conception, distribution, vente, location, Commercialisationsous toutes ses formes notamment sur internet d'images sur Toussupports numériques - vente d'espaces publicitaires sous Toutesses formes et sur tous supports notamment sur internet - édition, vente et commercialisation sous toutes ses formes notamment sur internet et par correspondance, de films vidéos, gadgets et revues.
0_4641Z_Import-Export, vente en gros et au détail, des produits de soie, de textile et accessoires.
0_4641Z_Le négoce en gros, demi-gros, d'habillement, la sous Traitance de tout article de textile, et en toute matière et en tout genre ainsi que les accessoires de mode.
0_4641Z_Commerce de gros, demi-gros et au détail, Import Export, de tout article textile, accessoires de mode.
0_4641Z_Un fonds de commerce de création, transformation, distribution, négoce, courtage, importation, exportation de tous produits textiles y compris le tissu.
0_4641Z_Achat, vente d'articles de mercerie, de bonneterie, de maroquinerie et de lingerie.
0_4641Z_Activité D'import-Export : achat-vente de produits finis et non réglementés en tous genres. Commerce de textile : achat-vente d'articles textiles, maroquinerie, chaussures, accessoires. Commerce de vin.
0_4641Z_Importation, exportation, commerce de tissus en tous genres, en gros, demi-gros et au detail, pret-a-porter, draperie, lingerie, bonneterie, creation, acquisition, location, prise a bail, installation, exploitation de tous etablissements, usines, ateliers se rapportant a l'une ou l'autre des activites specifiees
0_4641Z_Vente de détail et gros de textiles, habillement, accessoires de mode, chaussures, maroquineries, cosmétiques, épicerie fine, tous produits non réglementés en magasin et à distance, Import-Export, E-commerce.
0_4641Z_Importation, exportation, négoce, commercialisation d'articles textiles notamment linge de Maision et tous produits pour la salle de bains, d'articles de cuisine notamment ustensiles et accessoires, vaisselle et verrerie, d'articles de maroquinerie, de chaussures et d'accessoires de mode, la prise, l'acquisition ou la cession de tous droits de propriété industrielle concernant cette activité.
0_4641Z_Import, export, vente en gros, demi gros de tous produits textiles et tous articles confectionnés à base de Ces produits. Vente ambulante notamment au détail sur les marchés de la région parisienne.
0_4641Z_Achat en gros, en demi-gros ou au détail, de tissu, de vêtements, de cadeaux, de produits d'entretien, de gaz, de gadgets, de vidéo, d'alimentation , de légumes et de produits alcoolisés. Sous-traitance .
0_4641Z_Commerce de gros (commerce inter-entreprises) de textile et toutes opérations industrielles (fabrication), commerciales (achat, vente) et financière, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement à ladite activité ou à toutes activités similaires.
0_4641Z_Vente de textile, linge de maison et d'accessoires, vente d'objets de décoration, décoration intérieure et extérieure.
0_4641Z_En France et dans tous pays, commerce en gros, en demi-gros, au détail, import-export, distribution de tous produits , de tissu, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce se rapportant à l'une des activités spécifiées. Vente sur les marchés, à domicile et par correspondance, y compris sur internet .
0_4641Z_Négoce de matériel de parachutisme, neuf et d'occasion , maintenance de matériel de parachutisme. Vente de vêtements ou d'outils vestimentaires, neufs ou d'occasion. Ecole de parachutisme .
0_4641Z_La fabrication L'achar la vente ainsi que toutes opérations de courtage commission représentation des textiles en général ainsi que des tissus étoffes de tous genres et de toute contexture brutes écrues apprêtes imprimes finies etc.
0_4641Z_La commercialisation de matières premières et de produits en sisal, coton, fibres artificielles, synthétiques et autres.
0_4641Z_Fabrication, vente de textiles techniques pour la blanchisserie et la bureautique.
0_4641Z_Tous les services relatifs à la commercialisation de produits textiles institutionnels et privés.
0_4641Z_Vente de textile, de prêt-à-porter, de linge de maison, d'articles de décoration, ameublement.
0_4641Z_Commerce de gros de textiles.
0_4641Z_Restauration Rapide.
0_4641Z_L'Achat et la Vente de produits textiles en France et a l'Etranger.
0_4641Z_La commercialisation en france et à l'étranger de textiles, notamment sous la marque Space Monkeys.
0_4641Z_Ennoblissement vente de produits textiles
0_4641Z_Confection d'articles textiles d'ameublement et de linge de maison.
0_4641Z_Commercialisation de produits textiles et de beauté.
0_4641Z_Négoce de produits textiles à destination des activités hôtelières et de restauration.
0_4641Z_Représentation commerciale Import-Export achat vente gros 1/2 gros détail de tous produits de maroquinerie, ceintures, sacs, prêt à porter et chaussures.
0_4641Z_Fabrication, vente de voiles, de bateaux, d'accastillage, de gréements, de vêtements neufs et d'occasion , réparation, services, location de tous matériel nautique, conseil et skippage .
0_4641Z_Import export achat vente en gros demi gros et détail de tissus et du prêt à porter homme femme enfants.
0_4641Z_Création achat importation en gros demi-gros détail de tous produits textiles d'habillement et d'ameublement ainsi que tout accessoire de mode en vue de la revente par tous moyens, en gros, demi-gros détail et exportation en clientèle.
0_4641Z_Toutes opérations relatives à des sociétés qui ont pour objet l'achat, la vente, la distribution et le négoce de tissus, ainsi que toutes activité s'y rapportant .
0_4641Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de textiles, de verre, miroirs, menuiseries bois pvc aluminium de fournitures et équipements industriels divers, de bois et de matériaux de construction commerce de gros, demi-gros de vins, alcool, spiritueux, prestations de conseil commercial, marketing, administratif et technique.
0_4641Z_Vente de textiles
0_4641Z_Gestion d'hôtels, prestations de services, tous services financiers avec ses objectifs.
0_4641Z_Achat, vente ,Import, Export de tout produit textile et produit dérivé se rapportant au sport en général.
0_4641Z_Négoce import export de tous produits textile et tous produits relevant de l'industrie agro alimentaire.
0_4641Z_Commerce de gros et de détail (commerce Interentreprises) de textiles homme, femme et enfant, d'accessoires, bagagerie, lunetterie, chaussures, maroquinerie.
0_4641Z_Créateur, éditeur de tissus de décoration ainsi que le négoce de tous déclinaisons de ces tissus en matière de décoration, d'objets, de meubles et d'articles de maison .
0_4641Z_L'achat-revente de tous articles textiles.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles. Coupe à façon Modelisme.
0_4641Z_Commission, courtage, conseil dans les produits textiles et tous autres produits non réglementés.
0_4641Z_Création de collection, la production ainsi que la vente en gros et de détail de textile d'ameublement, de voilage, de passementerie, Tringlerie, objets de décoration, de design, de toutes fournitures s'y rapportant en France dans la Cee et dans le monde entier.
0_4641Z_Commerce en gros et en demi-gros, vente au détail de linge de maison, d'art de la table, d'accessoires de salles de bains et de cuisines , décoration de la maison. Création, confection de linge de maison et d'accessoires s'y rapportant .
0_4641Z_Commercialisation en gros de tous produits, marchandises et prestations de services dans les domaines d'activité de l'hôtellerie, de la collectivité et de la couture d'ameublement.
0_4641Z_Achat, vente, négoce de textile, toutes branches annexes et représentation.
0_4641Z_Grossiste commerce de tissus d'ameublement rideaux plaid coussin.
0_4641Z_Courtage des laines, des cuirs et des peaux, de leurs sous produits et de leurs dérivés. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés... Le négoce de tous produits textiles et d'habillement. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères et la gestion de ces participations, le négoce de toutes matières premières et produits manufacturés. Chapellerie. Lavage de laines.
0_4641Z_Représentation, distribution de produits textiles et d'habillement , études et réalisation de marchés .
0_4641Z_Import-export de textiles et de toutes marchandises non réglementés.
0_4641Z_Commerce de gros, demi-gros, import-export - commerce de détail de produits textile, bijoux fantaisies et accessoires de mode en sédentaire et en non sédentaire.
0_4641Z_Import/Export et achat/vente de textile, d'habillement, de linge, de mobiliers et ses accessoires, bazar, ustensiles de maisons, art de la table, décoration en porcelaine et en Biblos.
0_4641Z_Le négoce, L Import Export L achat vente en gros demi-gros et détail de tous articles de textiles.
0_4641Z_Vente, dépôt vente de textile, bijouterie fantaisie et accessoires de plage.
0_4641Z_Commerce de gros ( commerce Interentreprise ) de textiles.
0_4641Z_Vente de tous produits publicitaires.
0_4641Z_Distribution de matériel, équipement et textiles sportifs aux associations, entreprises, collectivités en France et à l'étranger.
0_4641Z_En sédentaire   import, export, achat, vente de linge de maison, articles de confection, article de décoration, commerce en gros et en détail, vente ambulante de linge de maison, articles de confection, articles de décoration.
0_4641Z_Import Export de tous produits négoce de textiles représentation de toutes marques françaises ou étrangères.
0_4641Z_Représentation, commercialisation, négoce , distribution de produits haut de gamme et novateurs pour l¿hôtellerie de luxe.
0_4641Z_Représentation textile ; le négoce l'achat la vente L'import L'export de tous textiles.
0_4641Z_Import-export de tous produits destinés à la maison, textiles, verrerie, argenterie, orfèvrerie, plus généralement tous objets de confort y compris l'habillement.
0_4641Z_Achat et vente en gros demi-gros et détail en ambulant sur les marchés de textiles et produits de beauté.
0_4641Z_En France et à l'étranger, achat, vente en gros de textiles et de Cométiques.
0_4641Z_Vente de produits textiles et activités de services au commerce.
0_4641Z_Achat de tous produits textiles et tous produits non réglementés, travail à façon, fabrication donné en sous-Traitance.
0_4641Z_Vente au détail de tissus d'habillement et d'ameublement - le négoce de prêt à porter - la confection, la transformation, le façonnage de tous articles se rapportant directement indirectement à l'industrie textile. Toutes Activtés de prestations administratives. L'entretien et la maintenance. Le négoce alimentaire.
0_4641Z_Négoce articles textiles (assistance commerciale développement gestion auprès de fabricants de lingerie, prêt à porter féminin masculin) Développement de ses propres collections
0_4641Z_Extension d'activité : commercialisation de tous produits textiles.
0_4641Z_La perception de commission sur des opérations de courtage, exploitation de gros, demi gros et détail de textiles, la confection en sous traitance de rideaux, coussins et housses en France et à l'étranger.
0_4641Z_Achats-ventes de textiles, confection.
0_4641Z_Vente en gros et demi gros de vêtements et textiles, commissionnement sur ces articles.
0_4641Z_Import export commercialistion en gros demi gros ou détail de tous produits manufacturés non réglementés et notamment de produits textiles d'équipement de la personne et de la maison ainsi que le négoce de tous produits cosmétiques et alimentaires la fourniture de prestations de services administratives et commerciales auprès des entreprises en vue de promouvoir les échanges commerciaux technologiques et scientifiques.
0_4641Z_L'import, l'export, le commerce de gros et de détail de tous types de produits textiles, prêt à porter, accessoires de la maison et de la personne.
0_4641Z_Import-export, achat-vente de tous produits textiles.
0_4641Z_L'achat et la vente de tous textiles en gros demi gros et détail l acquisition la vente l exploitation de tous fonds de commerce destines a la vente la distribution de gros demi gros ou détail de tous articles pour coiffeurs parfumeurs objets de toilette d'hygiène ainsi que tous accessoires ornements bijoux fantaisie articles de Paris vêtements professionnels lingerie mode la vente de produits capillaires d esthétiques beauté et parfums la diffusion de marques y compris celles qu'elle serait amenée a créer vente de tous matériels destines a tous fonds de commerces y compris les appareils électriques ou électroniques les soins d esthétiques l activité d institut de beauté l épilation soins du visage et du corps bronzage manucure cosmétiques Relooking et la vente de tous les produits de beauté et accessoires.
0_4641Z_La vente de textile et d'accessoires de mode, chapellerie et prêt à porter.
0_4641Z_Achat, vente en gros, en demi-gros, exposition de textile, d'accessoires de mode, de chaussures, de bijoux fantaisie, d'articles de bazar et import-export.
0_4641Z_Commercialisation, conception de produits textiles personnalisés et toutes prestations s'y rattachant.
0_4641Z_Négoce et distribution, sous toute forme, de tous produits manufacturés non réglementés , notamment, d'articles textiles, d'habillement, de tous accessoires et dérivés .
0_4641Z_Négoce de tous produits textiles, Import Export ainsi que tous articles non réglementes, commissions, courtage.
0_4641Z_Consultant en franchise, prestations de services aux entreprises, prescriptions commerciales, import, export de tous produits, vente de vêtements femme, homme, enfant.
0_4641Z_Négoce textiles, grande distribution.
0_4641Z_Commerce spécialisé articles textiles : Robes de mariées, Coktails, cérémonies et prêt-à-porter hommes, femmes et enfants.
0_4641Z_Mercerie, fournitures et tailleur.
0_4641Z_Achat vente en gros et en détail importation exportation de tous les articles de textile habillement accessoires et décoration.
0_4641Z_Import export de vente en gros de prêt à porter. Prestations de services liées au design et au conseil en création de ligne. Location-bail de produits liés à la propriété intellectuelle. Édition de revue et périodiques.
0_4641Z_Commerce en gros demi gros et détail de produits textiles et cuirs en tout genre.
0_4641Z_Négoce tissus produits finis manufacture en sous Traitance produits d'emballage.
0_4641Z_Le négoce en gros des produits des secteurs du textile, de l'habillement et de la chaussure. L'activité d'intermédiaires du commerce en textiles, habillement et chaussures.
0_4641Z_Négoce de vêtements pour hommes, femmes, enfants, lingerie, confection de bonneterie, linge de maison, achat, vente au stade en gros et demi-gros de ces articles, ainsi que tous articles de textiles, décoration d'appartement, de jouets éducatifs concernant l'enfant de tout âge, chaussures et maroquinerie et tout ce qui s'y rapporte.
0_4641Z_Achat et vente de tous articles textiles confectionnés ou non conception transformation et négoce de tissu en maille pour la danse et les sports individuels.
0_4641Z_Négoce de textiles, création de modèles.
0_4641Z_Distribution gestion de tous articles de mercerie de textiles naturels ou synthetiques ou de tous produits naturels ou artificiels pour les hypermarches, supermarches et autres magasins.
0_4641Z_Import Export et commerce de gros de tous produits manufactures non alimentaires et de toutes confections textiles cuir articles de maison cadeaux.
0_4641Z_Négoce de fermetures à glissière.
0_4641Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail, l'exportation, la représentation, les opérations de commission et courtage, la fabrication de tous produits manufactures, tissus, articles de bonneterie et de confection et, plus particulièrement de tous articles de mercerie et fournitures destinées a la confection et a la fabrication de vêtements, et de tous appareils électriques ou autres a usage ménager et industriel.
0_4641Z_Fabrication, négoce d'articles textiles, de linge de maison, de prêt-à-porter.
0_4641Z_Achat, vente, importation, exportation de films câbles et cordons électriques, filtres et joints pour l'industrie, dispositifs médicaux Implantables, textiles techniques pour vêtements Grand Public et professionnels dont matériel de guerre 3è catégorie, matériels de protection contre les gaz de combat et produits destinés à la guerre chimique ou incendiaire, vêtements spéciaux et matériels assimilés.
0_4641Z_Import, export, vente en gros, demi-gros, détail de tous produits de confection et de tissus.
0_4641Z_Produits cosmétiques-bazar Electomenagers meubles Agroalimentaires et textiles.
0_4641Z_Achat, vente, import, export en gros et demi-gros, négoce, textile, tous produits non soumis à la réglementation, confection en sous-traitance.
0_4641Z_Stockage, négoce de textile, import-export, vente au détail, en gros de mercerie.
0_4641Z_Laines ouvrages de dames tapisserie bonneterie tissus linge de maison.
0_4641Z_Fonds de commerce de négoce de gros et demi gros.
0_4641Z_Toutes activités commerciales se rapportant au négoce en gros, demi-gros, détail de tous articles textiles.
0_4641Z_Commerce de gros habillement et chaussures.
0_4641Z_Commerce de gros et de détail import export de produits textiles et assimiles.
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles et toutes opérations industrielles (fabrication).
0_4641Z_Importation négociation et vente en gros et demi gros et détail de tous produits textiles et fils de toute nature Négoce par tous moyens, procédés, directement ou pour le compte de tiers, de fils à coudre en toute matière et autres accessoires pour l'industrie de l'habillement, tant non conditionné pour la vente au détail que conditionné à cet effet, de représentation commerciale, de négoce de création, de fabrication, de traitement, d'impression, de décoration de tous produits textiles naturels, artificiels ou synthétiques la création de dessins et modèles.
0_4641Z_Achat, vente, import, export, gros, détail, de tous produits textiles.
0_4641Z_Achat vente Import Export de tous textiles et de tous produits non réglementés, façonnage.
0_4641Z_Directement ou indirectement en France et à l'étranger l'achat la vente en gros demi-gros et détail de tous textiles confectionnés ou non et notamment tous articles de rideaux et voilages.
0_4641Z_L'achat et la vente de produits tectiles en nom propre ou renumere sous forme de commission les etudes de marche la participation ou l'investissement dans des entreprises.
0_4641Z_Négoce dans le secteur textile en gros et au détail vente de spiritueux en gros parfumerie.
0_4641Z_Vente en gros et distribution prospection production et reproduction en sous Traitance de textile.
0_4641Z_Negoce en gros, en demi-gros et au detail, import-export de tous articles textiles, cuir, pret-a-porter, accessoires, achat, revente de tissus en gros
0_4641Z_Achat, vente de tous mobiliers, de tissu et de produits de décoration, anciens ou modernes, ainsi que la conception et la distribution de meubles ou d'objets , bureau d'études et architecture d'intérieur .
0_4641Z_Négoce de produits textiles et accessoires de protection et de communication, web agency, e-commerce, print, communication, consulting, conseil.
0_4641Z_Negoce de produits tectiles, accessoires et bijouterie, sérigraphie et broderie sur tous supports, illuminations décoratives, articles de décoration, agencement de boutique, conception d'opérations commerciales, gamme de produits axes sur le développement durable, travaux d'imprimerie.
0_4641Z_Commerce de gros de textile et toutes opération industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement au dit objet, ou a tous objets similaires ou connexes.
0_4641Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce de tous produits,  à l'exception des produits réglementés,   et notamment de produits textiles.
0_4641Z_Achat, vente et installation de meubles pour le bureau, la maison et la cuisine. Négoce de soierie, tissus, habillement. Services aux entreprises (Co Working) : mise à disposition d'un ensemble de services au bénéfice de professionnels et d'entreprises incluant un poste de travail; des accès téléphone et internet, accueil des messages et visiteurs, hébergement social, salle de réunion, et mise en relation avec les professionnels et les partenaires.
0_4641Z_Ventes en gros et détails de linge de maison, ameublement, literie, décoration intérieure et extérieure annexe ou connexe.
0_4641Z_Achat, vente de sellerie, stores, bâches.
0_4641Z_La réalisation, la vente et le négoce de tous articles textiles.
0_4641Z_Commercialisation de tous produits commerciaux non réglementés notamment textile, bien-être, équipements sportif et tous services s'y rapportant.
0_4641Z_En France et à l'Etranger, les activités de négoce (commerce de gros ou de détail) de tous articles textile, de tous articles de décoration et de tous meubles meublants. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères, quels que soient leur objet social ou activités, notamment sans que cette mention soit limitative, toutes sociétés ayant comme actvité la petite restauration. La gestion de titres et de valeurs mobilières, l'investissement pour son compte ou pour celui de tiers par tous procédés que ce soient et notamment par voie d'acquisition, d'augmentation de capital, d'absorption ou fusion. La gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier, et de tout patrimoine quelle que soit sa composition appartenant à toute personne physique ou morale. La participation de la Société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux.
0_4641Z_Vente en gros de linge de maison bonneterie Dcoration et ameublement textile habillement et ses accessoires.
0_4641Z_Vente de tous produits non réglementés dont la bonneterie et le prêt à porter export import et façonnage en sous Traitance de prêt à porter.
0_4641Z_Acquisition valeurs mobilières. Toutes opérations commerciales se rapportant à la vente en gros,demi-gros et détail de tous articles textiles, de bonneterie, mercerie, parfumerie, la vente de tous objets et appareils se rapportant à l'équipement de la personne et de la maison à l'exclusion d'appareils électro-ménagers. L'achat, la vente et la location de bateaux et de tous véhicules de loisirs.
0_4641Z_Négoce en gros et au détail d'articles textiles, vêtements, objets publicitaires, équipement divers et de protection individuelle, communication par le vêtement et l'objet.
0_4641Z_Négoce de tissus d'ameublement linge de maison
0_4641Z_Import et Export de tous textiles, ainsi que tous produits non réglementés.
0_4641Z_Conception, réalisation production et distribution de linge de maison, vêtements accessoires enfants et adultes.
0_4641Z_En France et à l'étranger, le négoce de costumes et de tous produits textiles en général, directement ou en qualité d'intermédiaire.
0_4641Z_En France et étranger, achat, vente, import-export, commissionnage, courtage, commerce de tissu et de matières textiles, d'accessoires de mode et plus généralement de tout article fini, textile ou autre .
0_4641Z_Commerce de gros et détail d'accessoires de mode, vêtements homme, femme, enfant, chaussures et toute marchandise non réglementée et non alimentaire - réunions aux particuliers.
0_4641Z_Achat et vente de textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux fantaisie, chaussures et tous produits se rapportant à la mode. La vente de tous produits d'entretien pour piscines et bassins, distribution de produits aquatiques et tout objet de purification de l'eau -.
0_4641Z_Négoce, achat et vente, commercialisation, Import Export de tissus et tout article textile.
0_4641Z_Vente en gros et en demi-gros de tissu d'ameublement.
0_4641Z_Développement et conseils web marketing E-Commerce.
0_4641Z_Création de vêtements de Haute Couture et de prêt-à-porter pour femmes, hommes et enfants, d'articles vestimentaires, de linge de toilette, de table, de literie et de tous les accessoires de mode dont notamment les articles de maroquinerie, et tous autres produits commercialisés sous la marque "Arzu Kaprol", l'achat, la vente à travers un réseau de boutiques et par internet, le marketing, la distribution, la représentation, la production, l'importation, l'exportation et la commercialisation, le façonnement en gros et au détail en France ou à l'étranger de tous produits de textile, tous cuirs, tous articles de confection et de prêt à porter, de tous produits de tricot et tout objet d'habillement similaire, de toutes marchandises et matières premières, et de tous biens et équipements y nécessaires; le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte des tiers, soit seule, soit avec des tiers, l'organisation de défilés de prêt-à-porter et de Haute Couture, présentation en show-Room des produits de la marque et organisation d'événements.
0_4641Z_Achat vente Import Export de tous produits textile.
0_4641Z_L'import-Export de textile en coton notamment linge de maison, prêt à porter. Plus généralement le commerce international sauf la nourriture, activité qui consiste à acheter des biens neufs ou d'occasion pour les revendre sans les avoir transformés, cette activité peut être exercée en magasins, grands magasins, par internet, sur des marchés.
0_4641Z_Agent commercial comprenant le fonds, la clientèle, le fichier et les dossiers y attachés, les contrats d'agent commercial, le matériel et le mobilier servant à l'activité de l'activité d'agent commercial.
0_4641Z_Le commerce de gros, demi gros, l'import export, tous articles de prêt à porter, textiles, la sous Traitance.
0_4641Z_Import-Export, l'achat et la vente en gros et demi-gros de fournitures, de tissus, d'accessoires de mode pour l'industrie du textile et de l'habillement, la distribution de tous produits, non alimentaires et non réglementés.
0_4641Z_Négoce de tous articles textiles et accessoires de mode ainsi que de tous matériels.
0_4641Z_Prêt à porter homme, femme, enfant et la vente de textile en gros, demi-gros, détail, spécialisée pour centrale d'achat. Import Export négoce.
0_4641Z_Commerce de gros et demi-gros, import, export de textiles, articles de Paris, accessoires.
0_4641Z_La création, le dessin et la vente d'étiquettes publicitaires Entous genres et toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets précités.
0_4641Z_Fabrication, vente en gros de linge de maison, bonneterie, confection, import-export, commerce de detail des memes articles
0_4641Z_Le négoce en gros, demi gros et détail de tous articles, notamment textiles destinés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4641Z_Import-export, achat, vente, création, réalisation, transformation, distribution de tous articles textiles, de tissu et d'accessoires de mode.
0_4641Z_Commerce de tissus, confection et bonneterie.
0_4641Z_Négoce de textile et accessoire, chaussure homme femme et enfant.
0_4641Z_Distribution, vente de boutons en tous genres, boucles, agrafes, ceintures.
0_4641Z_La distribution de textile.
0_4641Z_Grossiste en textiles souvenirs et cadeaux.
0_4641Z_Vente de tous types d'articles textiles.
0_4641Z_Négoce de tous articles textiles , agence de représentation de fournisseurs textile et création style .
0_4641Z_Vente marquage textile, Vente textile.
0_4641Z_Toutes activités de négoce en gros, demi-gros, négoce de tous produits de textiles, de matériels, de restauration, de bâtiment.
0_4641Z_Exploitation de toute activité commerciale de vente de tissus en gros, demi gros, détails, articles de cadeaux et souvenirs régionaux et produits accessoires.
0_4641Z_Import-export de linge de maison brodé main.
0_4641Z_La commercialisation de textiles, objets et services personnalisés, la création, la transformation (effectuée par des sous-traitants) et la commercialisation de produits textiles, de logos, la création de sites internet et de boutiques sur internet, prise de participation et activité de conseil.
0_4641Z_Grossiste en mercerie, en bonneterie et produits de loisirs.
0_4641Z_Achat, vente en gros de tous articles de mercerie, fournitures et accessoires de mode
0_4641Z_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de textile.
0_4641Z_Achat, vente en gros et au détail, transformation d'articles textiles, distribution de tous articles et équipements pour l'habitat.
0_4641Z_Ngoc.
0_4641Z_Achat, vente de produits textiles en gros et au détail.
0_4641Z_Commercialisation et diffusion de tous produits quel qu'en soit la forme et la matière dans tous domaines et notamment le textile et ses annexes prestation de services de quelque nature que ce soit a toute entreprise et notamment de négoce.
0_4641Z_Négoce de textile et notamment prêt à porter homme, femme, enfant, chaussures et autres articles de mode, négoce d'articles de maroquinerie, de tous accessoires et articles de décoration, négoce de parfums et cosmétiques, ainsi que toute activité connexe et/ou complémentaire. Toutes prestations de services multimédia et l'exploitation de tous supports médiatiques et notamment le développement, la publication et la promotion de site internet et l'ensemble de prestations commerciales ou de marketing qui y sont liées, ainsi que toutes prestations s'y rapportant.
0_4641Z_Import-export en tant que grossiste et détaillant dans le textile, chaussures, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4641Z_Édition et commerce en gros de tissus d'ameublement et de décoration et tous objets assimilables.
0_4641Z_Négoce dans toutes branches d'activités de textile et de maroquinerie , conception, réalisation, commercialisation de vêtements, d'accessoires et de parfums. Agent commercial et toutes activités de marchand de biens .
0_4641Z_Achat, vente, distribution, Import, Export de tout produit textile.
0_4641Z_Tapissier-décorateur.
0_4641Z_Achat, vente, négoce de tous textiles en tout genre, chaussures, prêt à porter, solderie, bazar, maroquinerie, lingerie, linge de maison, accessoires de mode, bijoux fantaisie.
0_4641Z_La création, l'édition, le commerce, la location de tous objets : linge de maison, textiles, mobilier, décoration, accessoires.
0_4641Z_Achat, vente tous produits textiles et fabrication en sous Traitance.
0_4641Z_Import export achat et vente de textiles en gros demi gros et détail le négoce et l'intermédiation de tous textiles de tous produits non réglementés manufactures ou non manufactures et tous accessoires et détail le négoce l'intermédiation de tous textiles de tous produits non réglementés manufacturés ou non manufactirés et tous accessoires.
0_4641Z_Commercialisation de passementerie d'ameublement.
0_4641Z_Vente en gros, demi-gros et détail par E-commerce ou dans un local commercial, importation et exportation de tous articles de textiles de prêt-à-porter et accessoires s'y rapportant maroquinerie, bijoux fantaisies, chaussures et plus généralement tout ce qui touche directement ou indirectement à l'équipement de la personne.
0_4641Z_Négoce de tous articles textiles, de leurs accessoires, de chaussures, ainsi que de toutes marchandises non réglementées cours et hors cours.
0_4641Z_Fabrication et négoce de boutons en matière synthétique, tant pour l'habillement que pour l'ameublement.
0_4641Z_Commercialisation de tous types de produits textiles (tissu linge de maison serviettes peignoirs tapis) en France et a l'étranger, gestion de solutions Ged (gestion électronique de documents).
0_4641Z_Importateur et grossiste, vente en gros, import et export, commerce de gros textile, habillement, tout commerce.
0_4641Z_Commerce de tous produits textiles, de maroquinerie, prêt à porter, accessoires, import export.
0_4641Z_Achat et la vente en gros et au détail de tissus, prêt a porter hommes femmes Enfants, cosmétiques, électroménager, produits de droguerie et d'hygiène, matériel d'équipement pour boulangerie, boucherie et restauration, ameublement de particuliers et d'entreprises, matériels pour café et brasseries, matériels informatiques, téléphonie, hi fi jouets et jeux éducatifs, machines a coudre, pièces détachées pour automobiles et matériels de transports, automobile.
0_4641Z_Fabrication et commercialisation de linge de maison.
0_4641Z_Toutes opérations concernant le négoce comprenant, l'achat, la vente, l'import-export, la représentation et la distribution sous toutes ses formes , de textile de toute nature et à tous usages. Accomplissement de tous travaux, services et prestations concernant les produits et articles ci-dessus énoncés .
0_4641Z_Commercialisation, importation, exportation et intermédiation de produits textiles.
