0_2362Z_La fabrication d'éléments en plâtre pour la construction. La fabrication d' éléments décoratifs en toutes matières ainsi que le commerce de tous produits, matériaux, activités s'y référents.
0_2362Z_Fabrication et assemblage d'éléments constructifs de bâtiments à ossature bois. Pôle de coopération d'acteurs complémentaire à objectif solidaire. Bâtir sain et durable, favoriser le partage social, associer les bénéficiaires.
0_2362Z_Fabrication, négoce, exploitation et commerciali- sation de matériaux et matériels de construction en France et à l'Etranger.
0_2362Z_Objet social : renovation d'interieur, platre, revetement, plomberie, electricite, toutes activites de second OEuvre et du batiment : adjonction
0_2362Z_Adjonction d'activité: éléments préfabriqués en plâtre, fabrication et négoce de tous produits du bâtiment.
0_2362Z_Stuc, staff, plâtres et tous styles de moulures.
0_2362Z_Fabrication et vente de tous produits se rattachant à la cloison. Achat, vente, commercialisation en gros de mobiliers et immobiliers.
0_2362Z_Fabrication de pâtes et enduits.
0_2362Z_La fabrication de systèmes de faux plafond,de dalles intérieures et extérieures et de solutions de parements de murs et bardages extérieurs et leur vente et distribution auprès de grossistes et de professionnels.
0_2362Z_Fabrication et commercialisation d'éléments de construction, en préfabriqué, négoce de matériaux, commercialisation en gros et en détail de matériaux de construction, d'isolation, de pneumatiques, d'huiles et de produits pétroliers et dérivés.
0_2362Z_Fabrication d'éléments en plâtre pour la construction.
0_2362Z_La fabrication et la vente de plaques de plafonds composites achat fabrication et vente de matériaux de construction anciens et de matériaux et objet de décoration ainsi que bois et dérives fabrication vente et pose de charpente construction et commercialisation de maisons en bois.
