0_4778C_Vente au détail et en demi gros d'objet ou produit de service pour la maison et tout produit vestimentaire.
0_4778C_Achat vente produits piscines tous articles de plage souvenirs bibelots entretien piscine petite maçonnerie.
0_4778C_Commerce de détail de produits divers biologiques et diététiques.
0_4778C_Vente au détail d'articles de fumeurs, vente au détail de produits régionaux, produits de la ferme auquel est annexé la gérance d'un débit de tabac, vente de jeux instantanés, timbres fiscaux.
0_4778C_Achat et revente d'objets, de souvenirs, de spécialités gastronomiques alsaciennes, de vin, d'eaux de vie, de liqueurs et de poteries.
0_4778C_Vente directe.
0_4778C_Journaux bazar saisonnier.
0_4778C_Import-Export, bazar, prêt-à-porter, bijoux fantaisies, accessoires de mode, transfert d'argent, vente de tous produits non réglementés.
0_4778C_Un fonds de commerce de prêt à porter.
0_4778C_Vente de matériel industriel conseils et services divers.
0_4778C_La vente de mannequins commerciaux et accessoirement pour vitrine.
0_4778C_Le commerce de détail en fournitures pour loisirs créatifs, le conseil, la formation en ateliers, vente d'oeuvres d' art.
0_4778C_Galerie d'art et vente de produits dérivés.
0_4778C_Achat - vente de cigarette électronique, E-liquide et tous accessoires. Achat - vente de métaux précieux (or, argent, platine...
0_4778C_Vente au détails de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Ventes peintures et matériels bâtiment finition enduit peinture intérieure en rénovation prestations de services.
0_4778C_Commerce détail cigarettes électroniques.
0_4778C_Boutique créateur : exposition présentation achat et vente de vêtements, bijoux, petits meubles vintage, ainsi que petite restauration.
0_4778C_Négoce au détail de matériel d'éclairage, de signalisation, d'enseignes, de panneaux d'affichage et de décorations lumineuses , plus généralement, négoce au détail de tous objets et produits à base de diodes ou de tous autres composants luimneux .
0_4778C_Bijouterie fantaisie, horlogerie, négoce d'articles de cadeau, petit mobilier, vente de maroquinerie et accessoires. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, la reprise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4778C_Commerce de bazar, prêt à porter, chaussures, accessoires de mode, articles de décoration, maroquinerie, meuble, bricolage, électroménager, matériels informatiques, produits d'alimentation.
0_4778C_Commerce de cigarettes électroniques et accessoires, salon de thé.
0_4778C_Assemblage de PC à la carte, location à court et long terme, vente de matériel informatique et vidéo , vente d'accessoires et de consommables informatiques. Dépannage informatique sur site ou en atelier, de toutes marques. Vente de matériel d'occasion. Cybercafé et petites collations. Conseil en informatique et formation multimédia .
0_4778C_Le négoce, le conseil, le courtage et les prestations de services en matière d'oeuvres d'arts et d'antiquités, l'édition, la diffusion, la commercialisation, la fabrication de tous objets artistiques sous toutes formes et tous supports, la création de campagnes de communication, l'organisation de séminaires et d'ateliers, l'organisation d'événements, manifestations publiques et privées dans tous lieux.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et accessoires de mode.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et de prêt-à-porter.
0_4778C_Vente de traitement de l'eau et alarmes.
0_4778C_Commerce de détail de produits bio et de produits diététiques et promotion de modes de consommations et de recherche de bien être respectueux de l'environnement et de la biodiversité.
0_4778C_Vente de tous matériels liés à la fête ou à l'événementiel, tels que saint Valentin, Noël, mariage... : Carterie, vaisselles jetables, ballons, farces et attrapes, Pinatas..., vente d'articles de décoration et pour la table, vente de feux d'artifice, vente de bonbons, de boissons et de sucreries, vente de jouets et de cadeaux, vente ou location de déguisements, location d'hélium et service de gonflage de ballons avec air ou hélium.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et tous les éléments s'y rapportant. Vente de recharges, filtres et appareils électroniques en France et à l'étranger.
0_4778C_Achat, vente, conception, fabrication de tous articles pour l'équipement de la personne et de la maison, des entreprises et associations et plus spécialement de produits nouveaux, conception, commercialisation de tous articles publicitaires, impression sur tous supports.
0_4778C_Ventes d'objets photos clés prestations liées à l'impression.
0_4778C_Exploitation d'une boutique en produits J Well - cigarettes électroniques et leurs emballages - e-liquides et tous les accessoires dérives et attaches à la cigarette électronique ainsi que les prestations de service y afférant - accessoirement le conseil.
0_4778C_Commerce de détail d'armes, munitions et éléments d'armes de 1ère, 4ème, 5ème, 6ème, 7ème et 8ème catégorie.
0_4778C_Vente de tous produits matériels accessoires et consommables dans les domaines de la photographie du cinéma de la sonorisation de la vidéo et de l'audiovisuel toutes prestations de services dans ces domaines notamment prises de vues développement et tirage photographie cinéma sonorisation vidéo et audiovisuel dans toutes ses applications.
0_4778C_Vente et achat de produits non réglementés, vêtements, chaussures, maroquinerie, matériel non réglementé, véhicules d'occasion (auto/moto), électroménager, vaisselle, bibelots, cadeaux, vente sur internet en sédentaire et non sédentaire, couture, retouche, création et vente de vêtements et de linge de maison sur les marchés et braderie.
0_4778C_Vente d'accessoires féminins : bijoux, fantaisies, sacs, bonneterie, ceintures, foulards...
0_4778C_Vente de prêt à porter, tout matériel de glisse urbaine, articles de plage, souvenirs, bimbeloterie, cartes postales, confiserie, boissons non alcoolisées.
0_4778C_Restauration rapide, plats à emporter, pizzas, traiteur, Sandwicheries, grillades, débit de boissons, alimentation générale.
0_4778C_Bureautique, reprographie, dépannage informatique, téléphonie et vente d'accessoires et petite maroquinerie, Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4778C_Achat et vente tant chez les professionnels que les particuliers, de menuiseries en tout type de matériaux (PVC, Alu, Bois) ainsi que d'autres fermetures de bâtiments de tous produits dérivés pour la construction et le négoce, vente et achat d'alarmes, d' isolation d'équipement domotiques, de poêle à bois et à granulés.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et ses accessoires ; vente d'objets de décoration.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et de tous accessoires s'y rapportant, vente de boissons non alcoolisées à consommer sur place.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisie, anciens, en métaux précieux, d'accessoires de textile, de mode, import-export, vente en gros d'objets divers de décoration et de minéraux .
0_4778C_Achat, vente, importation, exportation, location tout matériel sonorisation, d'éclairage, multimédia vidéo, instruments, câbles connectiques, home studio, home cinéma, structures & tous accessoires destinés aux particuliers, professionnels, associations, collectivités, en magasin et à distance, l' installation de tous matériels &structures précitées tous travaux électrique liés, tous travaux & toutes installation, électricité générale domestique, industrielle, et l'achat, la vente, l'installation et la réparation de tous matériels électriques.
0_4778C_Vente de vaporettes électroniques et tous articles liés au confort, à l'embellissement et au mieux-être de la personne.
0_4778C_Galerie d'art, prestations de services dans le secteur culturel.
0_4778C_Vente au détail de jeux, jouets, librairie, carterie, papeterie, confiserie, gadgets, souvenirs, bazar, petit matériel de randonnée, habillement et de linge de maison. Vente au détail de cartes téléphoniques , ateliers créatifs , atelier de démonstrationde jeux , séances de dédicaces, dépôt et vente de photos, peintures, développement de photos, photocopies et location de matériel.
0_4778C_Vente de produits d'artifices prestations technicien artificier.
0_4778C_Commercialisation de kit dentaire et commercialisation de confiserie au propriété de dentifrice.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie accessoires de mode et tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés à titre sédentaire et ambulant.
0_4778C_Achat, revente de modélisme, d'aéromodélisme, de maquettisme et de répliques de miniatures.
0_4778C_Vente et maintenance de matériel de lutte contre l'incendie.
0_4778C_L'achat et la vente de produits électroniques en tout genre sur internet et en boutique et plus précisément les cigarettes électroniques et produits dérivés.
0_4778C_Commerce de détail de produits alimentaires et non alimentaires de quelque nature que ce soit, commerce ambulant.
0_4778C_Cadeaux, souvenirs, articles de palge, mode et chaussures.
0_4778C_Mise à disposition de moyens de communication (téléphones, fax, internet, photocopies) et vente d'accessoires.
0_4778C_Vente et distribution de vêtements, chaussures de sport, matériel et accessoires.
0_4778C_La vente, la maintenance, l'initiation, la location, l'information, la formation, l'entretien de tous outils et/ou moyens multimédia informatique ainsi que tous produits ou services électrotechniques et électromécaniques entrant de la manière la plus large possible dans ces secteurs d'activité, y compris les liaisons avec les tiers par l'usage de ce type de produits, aussi bien en matière dite soft que hard, la vente et le négoce de produits non soumis à la réglementation particulière , la mise à disposition de services et prestations de services aux entreprises personnelles et collectives et à leurs dirigeants.
0_4778C_Bijouterie fantaisie.
0_4778C_Vente ce compléments alimentaires soins bien être à la personne esthétique minceur suivi conseil et coaching diététique.
0_4778C_Vente d'articles de puériculture.
0_4778C_Vente d'objets d'ameublement et de décoration.
0_4778C_Commerce de bazars et toutes les marchandises sauf les produits Règlementés import-export.
0_4778C_Commerce de vente de bazar de plage, souvenirs, presse, cartes postales, vêtements, sandwiches à emporter, glaces, bonbons.
0_4778C_Galerie d'art.
0_4778C_Vente de souvenirs, de bimbeloterie, de produits régionaux et de produits alimentaires à emporter.
0_4778C_Commercialisation d'articles de modelisme, activité accessoire de prestations de services d'ingénierie liées à des logiciels et matériels informatiques.
0_4778C_Galerie d'art vente d'oeuvres d'art.
0_4778C_Achat revente de tous livres revues gadgets films lingerie estampes tableaux location et mise à disposition de Dvd à visionner sur place ou à l'extérieur.
0_4778C_Vente d'objets décoratifs, d'emballage, de papeterie, de faire-part et de cadeaux.
0_4778C_Toutes activités notamment d'achat, vente, et d'expertise d'objets d'art et de l'antiquité.
0_4778C_Galerie d'art.
0_4778C_Vente en magasin de produits traditionnels exotiques avec possibilité de livraison à domicile.
0_4778C_Location et commercialisation d'oeuvres d'arts (non réglementés) et gestion des droits attachés aux oeuvres artistiques, littéraires musicales et organisation de manifestations culturelles et promotion de spectacles.
0_4778C_Vente au détail et par internet d'instruments d'écriture et d'articles cadeaux.
0_4778C_Bazars, achats, ventes, import, export, produits exotiques et tous commerces.
0_4778C_Commerce d'articles de pêche grossiste en appâts import expert d'articles de pêche organisation de voyages et sortie de pêche en France et à l étranger achat et vente de boissons viennoiseries et glaces.
0_4778C_Achat, location et vente de mobil homes, chalets et tous équipements pour le camping, l'hôtellerie de plein air et le tourisme, investissements mobiliers et immobiliers dans les secteurs du camping, de l'hôtellerie de plein air.
0_4778C_Commerce de fourrages et travaux agricoles.
0_4778C_Commerce de détail prestations de service - souvenirs, cadeaux, bimbeloterie, objets artisanaux.
0_4778C_Dépôt-Vente location vente de tous vêtements accessoires de mode maroquinerie chaussures tous matériels de puériculture et divers jouets d'occasions et neufs.
0_4778C_Vente de timbres-postes pour collections , création, hébergement de sites internet, assistance et formation informatique .
0_4778C_Achat - vente d'accessoires moto et Quad.
0_4778C_Vente de matériel dédié au professionnel du CHR (Hotelerie, restauration .
0_4778C_Production, distribution, et vente de toute oeuvre d'art originale ou reproduite sur tout type de support et ceci par tous les moyens existants ou à venir. Salon de thé avec vente de produits froids et chauds à déguster sur place ou à emporter.
0_4778C_Vente et location appareils de protection pour les biens et les personnes, fabrication, achat, vente, importation, exportation, location, réparation de tous les systèmes de protection contre les incendies et tous les produits pouvant servir à l'agrément, au confort, des personnes et des biens (l'activité de réparation et de fabrication est faite à titre accessoire).
0_4778C_Édition de logiciels de gestion, négoce et diffusion sur internet de produits, services.
0_4778C_Vente d'équipements pour les professionnels des arts graphiques.
0_4778C_Commerce de tous instruments de musique neufs ou d'occasion - conception de tous instruments de musique à cordes - lutherie - fabrication d'autres instruments de musique - commerce de tous produits dérivés liés à la musique.
0_4778C_Distribution achat vente de produits alimentaires , produits Bio, cosmétiques et de biens accessoires notamment par voie électronique.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie, plaqué or, accessoires de mode, articles cadeaux, cosmétiques, maroquinerie, prêt-à-porter, jouets, produits alimentaires, bazar, chaussures.
0_4778C_Vente et prestation de circuits imprimés, composants et appareils électroniques d'instrumentation, maintenance industrielle et tests systèmes électroniques.
0_4778C_Commerce de détail de minéraux fossiles et météorites.
0_4778C_Articles de puériculture meubles pour enfants jeux et jouets.
0_4778C_Vente par tous moyens à destination des particuliers de tous biens et produits de consommation neufs ou occasion notamment sans que cette liste soit exhaustive en matière d'accessoires pour fumeurs encens d'objets de décoration de quincaillerie et de bien-être.
0_4778C_Achat et revente de tous produits de sécurité.
0_4778C_Location vente de tout matériel ou article destinés aux enfants.
0_4778C_Achat vente location de Mobil homes, caravanes, mobilier et matériel de camping, leur installation sur des lieux hébergeant l'hôtellerie de plein air, le Camping, la commercialisation de séjour de vacances en particulier sur des sites internet.
0_4778C_Vente de produits de collections.
0_4778C_Commerce de détail, de gros, D'import-Export de papeterie, cadeaux, fournitures de bureau, sacs, articles et accessoires en cuir.
0_4778C_Animalerie, Reptiles, NAC (Nouveaux Animaux de Compagnie) ; Animations en musique et jeux vidéo.
0_4778C_Achat et vente de bois sciage de bois de chauffage exploitation forestière.
0_4778C_Négoce de tous matériels spécifiques pour professionnels neufs et de seconde main, dont la téléphonie, l'informatique, le mobilier - conseil en télécommunication d'entreprise.
0_4778C_Vente bijoux en tout genre, vernis, cosmétiques, accessoires de mode, maroquinerie, parfum, vêtement, sous vêtement, chaussures, linge de maison, vaisselle, papeterie, multimédia, bazar, outillage, jouets, parfum ambiant, lunettes de soleil, montres, accessoire ongle, piercing, tatouage éphémère, perle, apprêt, accessoire coiffure, déco, accessoires cuisine.
0_4778C_Droit au bail
0_4778C_Développement et maintenance de logiciels, achat, vente de matériel informatique et de matériel de bureaux.
0_4778C_L'achat, vente, dépôt-vente d'objets neufs et d'occasion de décoration, arts de la maison et de la table, cadeaux.
0_4778C_Exposition et vente d'oeuvres d'art contemporain chambres d'hotes sans repas.
0_4778C_Importation vente articles en provenance des USA et du monde entier relatifs à la culture Americiane en particulier musiqué country et Bikers venté sur internet et en magasins en location de licence de marque oncle Scott's country store.FR et oncle Scott's country méga store.FR.
0_4778C_Distribution de tous produits menagers, outillage, textiles, chaussures, bonneterie, fleurs artificielles, papeterie, jouets, articles de jardinage
0_4778C_Vente de matériel de production et d'économie d'énergie.
0_4778C_Vente pose entretien de cheminées poeles accessoires ameublement ramonage.
0_4778C_Un fonds de commerce de vente de bijoux fantaisie, horlogerie, cadeaux.
0_4778C_Vente par correspondance matériel et habillement pour les forces armées et vente en local commercial de cette même marchandise.
0_4778C_Commerce de produits et équipements équestres.
0_4778C_Commercialisation d'objets de décoration, de petits meubles, de vaisselle, d'objets artisanaux, de linge de maison, commercialisation d'objets ayant attrait à l'univers du bébé. Conseil en décoration et aménagement d'intérieur. Toutes activités de peinture et décoration murale en intérieur et à destination des particuliers et professionnels.
0_4778C_Le commerce de détail de cigarettes électroniques, d'e-liquides et ses accessoires.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et autres articles électroniques. Création et vente de tableaux, bijoux fantaisie et accessoires.
0_4778C_Le commerce d'articles religieux et d'articles pour célébrations religieuses, notamment de cierges ,d'articles d'orfèvrerie ouvragés en métaux précieux et de boissons alcoolisées, le commerce de tous articles et objets de décoration ,de meubles et d'articles meublants.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisies et activités accessoires.
0_4778C_Vente d'appareillage et produits pour le traitement des eaux et piscine.
0_4778C_Achat et vente de tout produit non réglementé dont notamment affiches, estampes, gravure, livres illustrés, E-commerce de ces mêmes produits.
0_4778C_La vente en gros et détails, l'emprunt, l'export de produits manufacturés finis - semi-finis de bimbeloterie - bazar - pret-à-porter, accessoires de mode - bijouterie fantaisie - articles de cadeaux, de Paris.
0_4778C_Commerce pièces nautiques aéronautiques conception accessoires nautiques et aéronautiques.
0_4778C_Bazar, vente en gros et au détail de marchandises.
0_4778C_La vente au détail de produits alimentaires diététique, de beauté et d' entretien.
0_4778C_La commercialisation et le service après-vente de terminaux téléphoniques et de préitéléphonie.
0_4778C_Vente de logiciels et des services associés et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4778C_Vente articles de bazar bibelots décoration articles de confection hommes femmes et enfants bijoux fantaisies maroquinerie mercerie papeterie accessoires de pêche location de livres et supports audio-visuels à consulter sur place ou à emporter dépôt de pressing relais colis jeux à gratter salon de thé assistance logistique pour toutes manifestations associatives ou autres.Vente épicerie, fruits et légumes, produits frais et surgelés, boissons, dépôt de pain, jounaux, relais poste et services "point vert".
0_4778C_Commerce en gros et au détail de pierres précieuses bijoux articles fantaisies.
0_4778C_Commerce de détail : arts de la table, articles de fête et divers.
0_4778C_Achat vente et dépôt vente d'objets d'arts et de collections spécialisés principalement timbres postes de collection et matériels fournitures de toutes collections sur internet et en non sédentaire.
0_4778C_Vente de cadeaux souvenirs produits régionaux et alimentaires vêtements et divers articles.
0_4778C_La réparation et la vente d'armes et munitions (armes, éléments d'armes et munitions de catégorie C et du 1° de la catégorie D), d'articles de chasse, de pêche et de loisirs.
0_4778C_Vente bijouterie fantaisie.
0_4778C_Commerce de luxe : Vente et importation d'ouvrages en métaux précieux, bijoux, horlogerie, cristaux, cadeaux, maroquinerie, parfumerie, vêtements.
0_4778C_L'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce pour la vente de prothèses et produit capillaire de prothèses mammaires et produits s'y rapportant de tous produits d'accessoires de mode et de produits cosmétiques ainsi que la vente de tous produits liés directement ou indirectement à l'objet social.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques articles de fumeurs cadeaux bijoux Acc. Mode jeux articles textiles.
0_4778C_Achat vente et notamment en ligne de tous produits ferreux ou non ferreux neufs ou occasion matériels de clôture piquets matériels de jardin.
0_4778C_Vente au détail de tous produits non alimentaires, d'articles de fêtes, de cotillons et de farces et attrapes.
0_4778C_Papeterie, journaux, articles de fumeurs, bimbeloterie, tabletterie, gérance d'un débit de tabac, Française des Jeux.
0_4778C_Vente d'accessoires de mode, de décoration, de beauté, de design, de culture, d'idées cadeaux pour tous.
0_4778C_Vente d'articles de pêche, jouet air soft.
0_4778C_Commerce de bijoux de fantaisie, accessoires de modes, cadeaux.
0_4778C_Commercialisation d'abris de piscines, de piscines et d'équipements pour l'habitat.
0_4778C_La commercialisation de Spas bains à remous saunas lits fauteuils de massage et de mobiliers de jardin ainsi que la commercialisation d'accessoires et articles de bien être et détente la location d'espaces privatifs incluant un Spa et sauna hammams lits et fauteuils de massage et de mobiliers de Jardin et autres accessoires de bien être.
0_4778C_Licence d'exploitation de débit de boissons de troisième catégorie.
0_4778C_Commercialisation de produits de bien-être. Mise en relation entre professionnels du bien-être et particuliers et entreprises.
0_4778C_Conception création et commerce d'articles de mode D accessoires de décoration D ameublement et vente de produits de beauté et de soins.
0_4778C_Le commerce de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente de bijouterie fantaisie vente de cadeaux soies peintes et objets d' arts.
0_4778C_Commerce, artisanat, décoration, ancien.
0_4778C_Achat et revente de Sigalétiques + création de Siganlétiques.
0_4778C_Encadrement, carterie et d'une manière générale, négoce de tous éléments et biens de décoration.
0_4778C_Vente d'applications et de prestations informatiques ainsi que toutes prestations connexes et complémentaires dans le domaine de l'informatique.
0_4778C_Exploitation d'une galerie d'Art.
0_4778C_Négoce et distribution par tous moyens de produits liés aux arts de la table. Organisation d'évènemments permettant de développer la notoriété des produits commercialisés.
0_4778C_Vente, Import/Export de maroquinerie, chaussures, cadeaux, articles de prêt à porter, cosmétiques, produits d'hygiène, D.V.D, cartes téléphoniques, prestations de taxiphone et D'internet.
0_4778C_Location de vaisselle et linge de table, vente d'accessoires de fêtes (menus, faire-part, gadgets...) ; dépôt-vente de vêtements, accessoires, maroquinerie.
0_4778C_Commercialisation vente de fenêtres fermetures stores portes de garage portails en Pvc aluminium bois ainsi que tous produits se rapportant a cette activité fabrication et pose en sous Traitance.
0_4778C_Vente de détecteurs de métaux et accessoires. Achat vente monnaies anciennes.
0_4778C_Vente au détail de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Exposition de jouets anciens (collection privée), vente d'objets, d'épices, café, thé etc... Des pays africains et asiatiques.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Adjonction d'activité: négoce d'ouvrages en métaux précieux.
0_4778C_Nettoyage courant de tous types de locaux, entretien de locaux sensibles , nettoyage de véhicules de transport ou de vitres. Achat, vente de tous produits, de matériel d'entretien et de maintenance .
0_4778C_Exploitation de tous fonds de commerce de vente de farces et attrapes, d'articles de fêtes, location de vêtements, de cotillons, de décorations et d'artifices.
0_4778C_Négoce et achat en vue de la revente d'oeuvres d'art.
0_4778C_Bijouterie fantaisie de créateurs et accessoires.
0_4778C_Vente de prêt à porter bijoux fantaisie et accessoire de mode vente de produits régionaux.
0_4778C_Commerce de détail et e-commerce de cigarettes éléctrniques, de tous accessoires liés à leur usage, de jouets et de vêtements, bar avec vente de boissons sans alcool.
0_4778C_Vente articles de puériculture, cadeaux de naissance, décoration chambre.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques.
0_4778C_La création la vente et la promotion d'articles de voyage, maroquinerie, bagages, sacs et accessoires principalement en cuir ainsi que tous objets ou produits de qualité et de marques -.
0_4778C_Négoce de gros et détail de cigarettes électroniques, articles fumeurs, accessoires, prestations et produits liés, accessoires de mode et textiles.
0_4778C_Vente d'articles haut de gamme et de produits d'artisanat d'art.
0_4778C_Commercialisation d'objets pour la maison, de décoration et de cadeaux divers.
0_4778C_La création en France et à l'étranger, d'agence de représentation, de vente de bateau de toutes marques, neuf et d'Occasio et d'activité de Brooker.
0_4778C_Bijouterie fantaisie, articles de luxe, articles de Paris, T-Shirt, matériel photo et tous souvenirs.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisie et de tous produits y afférents, importation et commercialisation d'ouvrage en métaux précieux de manière sédentaire et ambulante.
0_4778C_Équipements de la personne, accessoires, gadgets, cigarette électronique, téléphonie.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et produits de Paris.
0_4778C_Vente et pose de cheminées.
0_4778C_Vente au détail d'articles de bazar, outillage, textiles, chaussures, cadeaux.
0_4778C_Commerce de détail divers article maison, bijouterie.
0_4778C_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de tous biens et produits écologiques destinés à l'aménagement de l'habitat et à l'équipement de la personne.
0_4778C_Achat vente et création de bijoux vêtements accessoires (équipement de la personne) cadeaux décoration.
0_4778C_Commercialisation de tous produits et fournitures de panneaux solaires Photovoltaïques ou plus généralement de tous produits se rapportant au système de production d'énergie propre et durable.
0_4778C_Vente de cadeaux, souvenirs, mode, décoration, bijoux artisanaux.
0_4778C_Sex-shop, librairie spécialisée, spectacles, cabines de projection et vente de tous articles liés au sex-shop.
0_4778C_Distribution, tout négoce de services, d'équipements de téléphones mobiles, réparation de tous téléphones et notamment de mobiles, en sous-traitance.
0_4778C_Cadeaux, Carterie, papeterie, cadres et tableaux, végétaux, salon de thé, cafétéria.
0_4778C_Vente de bijouterie fantaisie et accessoires de mode.
0_4778C_Vente et installation de chaudières, poêles et cuisinières à bois et granulés, consommables, entretien.
0_4778C_Vente de cadeaux, articles de fantaisie, céramiques, verrerie, porcelaines, objets d'art et de décoration.
0_4778C_Vente, création de cadeaux, de prêt-à-porter, de faire-part, de bijoux fantaisie, d'accessoires et de packaging .
0_4778C_Achat et vente d'antiquités, tableaux.
0_4778C_Articles de bazar, vêtements, chaussures, jouets et poteries , location de vélos, nettoyage et multiservices .
