0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et tous accessoires, vente de tous matériels de nouvelles technologies.
0_4778C_Commercialisation d'habitat industriel à ossature bois.
0_4778C_Vente de compléments alimentaires, Coaching nutritionnel, bien être à la personne, soins corporels et esthétiques.
0_4778C_Vente de matériel informatique et de logiciels , développement, vente de progiciels, de bases de données et maintenance. Prestations de formation. Conception, réalisation, hébergement de sites Internet, de supports multimédias et location de matériel informatique .
0_4778C_Prêt-à-porter, téléphonie, import-export de tous produits non réglementés.
0_4778C_Activité commerciale dans les domaines de la Carterie, librairie, décoration, objets d'art et tout autre article susceptible de contribuer à la promotion de la calligraphie arabe. la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées.
0_4778C_Vente de produits non sédentaire prêt à porter textile et tout produit non réglementé non alimentaire.
0_4778C_Vente de tous articles pour festivités location desdits articles,commerce et détail de produits alimentaires vente articles de loisirs créatifs.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et tous produits manufacturés en sédentaire et en ambulant.
0_4778C_Achat, vente et dépôt-vente.
0_4778C_Achat, importation, vente et distribution de tous articles et produits divers, vente de produits et accessoires vestimentaires et artisanat.
0_4778C_Travaux de construction, rénovation et tous travaux de bâtiments.
0_4778C_Vente au détail de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Ventes de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente d'articles de plage, bazar, cadeaux, souvenirs.
0_4778C_Vente d'extensions cheveux, matériel de coiffure, onglerie et cosmétiques.
0_4778C_Commerce de cigarettes électroniques, de tous accessoires correspondants, de toutes fournitures de bureau, petits matériels consommables, de cadeaux.
0_4778C_Galerie d'art.
0_4778C_Tant en France qu'à l'étranger, négoce, location de tous types de matériels, machines, fournitures et articles de bureau, tous types de produits consommables et d'entretien, toutes prestations de services y attachées et notamment la location, le conseil, la formation, la maintenance et l'assistance, l'entretien et la réparation ainsi que les activités de communication, publicité, marketing.
0_4778C_Vente de produits exotiques.
0_4778C_Ventes de produits du monde - prestations de services.
0_4778C_Acheter et/ou vendre toutes oeuvres d'art , Promouvoir et commercialiser le travail d'artistes français et étrangers auprès de tout public et sur tous supports , Conseil dans le domaine artistique.
0_4778C_Vente et pose de menuiserie en Pvc, bois, alu et isolation intérieure.
0_4778C_Vente, achat, exposition, courtage, en oeuvres d'art sous toutes ses formes et toutes activités directes ou indirectes dans le domaine artistique de recherche, création, conception, organisation, édition sur tous supports, distribution, marketing, communications, formation.
0_4778C_Commercialisation, articles manufacturés, cigarettes électroniques, articles pour fumeurs, conseils.
0_4778C_Vente de dragées, articles de décoration et article pour la fête.
0_4778C_Achats-ventes distribution d'objets de décoration vêtements mobiliers bijoux et produits de bien-être.
0_4778C_Achat, vente, import-export en gros ou au détail de prêt-à-porter, de textile, d'accessoires, de bijoux en métaux précieux, d'artisanat et de tous produits annexes.
0_4778C_L'achat pour la vente aux particuliers de produits de air soft et tous produits accessoires et dérivés.
0_4778C_Toutes opérations se rapportant au commerce et représentation de tous articles de menuiserie, posés ou non, en bois, PVC, aluminium et autres matériaux se rapportant à la fermeture du bâtiment (portes, fenêtres, volets) , vente ambulante sur marchés et foires et/ou vente sur les lieux publics.
0_4778C_Achat, vente et distribution de produits équins.
0_4778C_Articles de décoration et ménager.
0_4778C_Commerce de prêt-à-porter de luxe. Toutes opérations d'importation, d'achat et de vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4778C_Commercialisation d'objets pour la maison, de décoration et de cadeaux divers.
0_4778C_Vente de pierres synthétiques et artificielles.
0_4778C_L'agence d'affaires et la gestion et l'exploitation pour le compte d'autrui de tous commerces de détail et de demi-gros.
0_4778C_Négoce de matériel, de vêtements d'escrime et d'articles de sport ou de toute autre nature.
0_4778C_Rachat et vente de tous objets d'occasion, dont les bijoux et métaux précieux.
0_4778C_Objets de piété articles souvenirs parfums.
0_4778C_Vente au détail d'Eouvres d'art et d'artisanat, achat, vente, import-export, location de bateaux et accessoires de Naviguation.
0_4778C_Achat, vente, location, installation de tous matériels de bureautique et photocopieurs, toute fourniture pour appareils de reprographie, audiovisuel, imprimante.
0_4778C_Achat et vente de tout produit non réglementé, nettoyage Import et Export.
0_4778C_Commercialisation, distribution, location, promotion et publicité , ainsi que la conception, la sécurisation, l'utilisation et la contrôle de produits ou de services matériels ou logiciels, dans le domaine de la serrurerie, de la précision, de la haute sécurité et de toutes les activités qui leur sont associés .
0_4778C_ACHAT REVENTE DE TENTES HISTORIQUES PRODUITS ANNEXES ET CONNEXES TOUS ARTICLES POUR LA PERSONNE ET LA MAISON EN ACTIVITE SECONDAIRE : CONSULTANT EN ASTROLOGIE.
0_4778C_Le commerce en gros semi gros et détail de bazar en tous genres prêt a porter hommes femmes enfants maroquinerie cadeaux linge de maison et équipement de la maison en général outillage meubles petit et gros électroménager hi fi vidéo télévision chaussures accessoires en tous genres alimentation équipement automobile..
0_4778C_Vente de perles, accessoires, bijoux fantaisies, produits divers et loisirs créatifs.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et produits dérives.
0_4778C_Toutes les prestations de conseils et vente de services et produits aux entreprises. Brocante d'achats/reventes d'objets d'occasion.
0_4778C_La distribution et la diffusion selon toutes formes et techniques créées ou à créer de toutes marchandises ou services destinés notamment au foyer, aux loisirs, à l'enseignement, à la formation et à l'information ou en relation avec la culture.
0_4778C_Vente dé matériels et prestations en informatique, installation, maintenance, sauvegarde, configuration, réseaux, conseil, vente dé matériels et prestations en bureautique, réparation dé tous matériels informatique et bureautique.
0_4778C_Vente d'articles de fête et des articles associés.
0_4778C_Achat revente d'articles divers.
0_4778C_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, distribution de téléphones mobiles , d'équipements, d'accessoires comportant ou non la souscription de contrats d'abonnement auprès de tout opérateur de téléphonie mobile. Commercialisation, distribution de produits et services informatiques liés ou non à la téléphonie mobile .
0_4778C_Vente d'objets décoratifs, d'emballage, de papeterie, de faire-part et de cadeaux.
0_4778C_Le vente par quelque moyen que ce soit d'articles de pêche d'articles de chasse notamment les cartouches de matériels nautiques tels que bateaux moteurs remorques accastillage, de coutellerie d'animaux domestiques et non domestiques d'aliments et autres articles pour animaux domestiques ou non domestiques de vêtements et chaussants d'art de ball-trap et d'articles pour feux d'artifice la location bateaux à à moteur la réparation et le service après-vente de tous les produits vendus dans le cadre de l'activité ci-dessus et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou a tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4778C_Distribution de barbecues, voiles d'ombrage, parasols mobilier de jardin, articles de décoration,équipement d'espaces extérieurs de type terrasses.Conception et réalisation de cuisines d'extérieur.Location de matériel d'extérieur de type tourne broche, barbecue, tente...Achat vente de cheminées d'inserts et éléments de décoration d'accessoires et tous produits annexes.
0_4778C_Tatouage, location d'espaces, galerie d'art.L'organisation d'évènements (exposition d'oeuvres d'art).
0_4778C_Un fonds de commerce de détail d'habillement.
0_4778C_Vente d'oeuvres d'art, de tirages photographiques de collection ainsi que la vente, le courtage, la production et la distribution de reportages photographiques avec ou sans texte.
0_4778C_À titre sédentaire et ambulant, commercialisation de tous objets d'inspiration d'artisanat oriental.
0_4778C_Â destination des personnes handicapées achat conception vente de biens mobiliers corporels conception vente décoration customisation de matériels paramédicaux organisation et promotion de voyages et de toutes activités visant à faciliter leur quotidien.
0_4778C_Commerce de produits artisanaux malgache, textiles, articles religieux et divers produits non alimentaires.
0_4778C_Négoce de tous produits électroniques et objets divers notamment cigarettes, cigares et pipe électroniques à usage unique ou rechargeables, ainsi que tous accessoires, recharges, pièces détachées, cadeaux, tous produits dérivés correspondants.
0_4778C_Commerce de structures aluminium, de menuiseries aluminium, bois, pvc et mixte à usage de second oeuvre de bâtiments, commerce de menuiseries extérieures et intérieures, montage et pose de fermeture de bâtiment par sous-traitance.
0_4778C_Vente de tous types de marchandises, sédentaire ou non sédentaire.
0_4778C_Négoce pour l'aménagement intérieur ou exterieur pour professionnels ou particuliers.
0_4778C_Commerce dépôt-vente d'équipements d'équitation neufs et d'occasion pour les cavaliers et les équidés tout équipement lié aux équidés et aux activités s'y rapportant.
0_4778C_Taxiphone, internet, vente de téléphones et d'accessoires.
0_4778C_Création, exploitation et commercialisation de produits outdoor et de plein air couettes et couvertures diverses.
0_4778C_Achat vente location de Mobil homes, caravanes, mobilier et matériel de camping, leur installation sur des lieux hébergeant l'hôtellerie de plein air, le Camping, la commercialisation de séjour de vacances en particulier sur des sites internet.
0_4778C_Vente de marchandises possédant le logo de l'association SEA SHEPHERD CONSERVATION SOCIETY (PO Box 2616, Friday Harbor, WA 98250, USA) organisation à but non lucratif enregistrée aux Etats Unis, savoir T-shirts, sweat-shirts, livres, dvd, patchs, autocollants, casquettes, bonnets et autres à l'exclusion de produits réglementés, la société SEA SHEPHERD BOUTIQUE garantissant que la marchandise a été fabriquée avec le plus grand respect possible de l'environnement (utilisation de coton, encre biologique, etc...).
0_4778C_Montage, négoce, réparation de tous produits hydrauliques, flexibles, raccords, montage.
0_4778C_Vente en gros et en détail d'articles pour la maison, de meubles, de bazar, d'ornement, d'alimentation et de vêtements.
0_4778C_Restauration, Vente de boissons (licence II), bouquinerie, vente de livres neufs et d'occasion, cyber-café, événements culturels, séminaires, location de salle.
0_4778C_Vente de quincaillerie, d'articles ménagers, de souvenirs, de cadeaux et d'alcools.
0_4778C_Optique, vente, réparation, montage lunettes de vue, lentilles; vente produits et articles s'y rapportant, vente lunettes de soleil, lunettes de protection; borne de photos numériques et photos d'identité en libre-service; audiologie et piles auditives.
0_4778C_La vente de cigarettes électroniques ou "e-cigarettes" et de tous accessoires annexes et complémentaires.
0_4778C_La vente au détail et en gros de cigarettes électroniques.
0_4778C_Fonds de commerce ayant pour objet les produits biologiques, diététiques, naturels, compléments alimentaires, produits cosmétiques, produits d'entretien écologique et prestations s'y rattachant.
0_4778C_Bijoux fantaisies, accessoires de mode, cosmétiques, bazar, chaussures, vêtements.
0_4778C_Exploitation d'une galerie d'art.
0_4778C_Autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4778C_Vente au détail de cigarettes électroniques.
0_4778C_Achat, vente, négoce, distribution, commercialisation, importation et exportation de tous produits manufacturés et notamment en matière de décoration, antiquités, Mobililier ancien et neuf, équipement de la maison, accessoires de décoration, textile par tous moyens et notamment par agence commerciale, courtage ou commission, dépôt-vente, brocante, solderie, fabrication de meubles, copies de style.
0_4778C_Achat, vente de télécommunications sous toute forme et de boissons.
0_4778C_Commercialisation achat vente d'objets de décoration produits Vintage et contemporain et tous produits non réglementés en sédentaire et en ambulant.
0_4778C_Négoce de Cheminées au Bio-Ethanol, Nygoce accessoires et mobiliers design en magasin et en ambulant.
0_4778C_La vente d'articles et de services pour la maison et la personne et notamment d'articles de décoration d'intérieur, de luminaires, de cosmétiques, de bijoux fantaisie de prêt-à-porter homme, femme, enfant, d'articles de cuir, de chaussures, de maroquinerie, de chemises, accessoires de mode, d'articles culturels ou d'épicerie fine.
0_4778C_Vente au détail en gros et demi-gros de cigarettes électroniques et consommables; vente au détail de cadeaux, gadgets, carterie et bimbeloteire.
0_4778C_Partie d'activité concernée : achat d'un fonds de commerce de négoce de cadres, poteries, vaisselles, tous objets de décoration, meubles, articles textiles se rattachant à l'art de la table et de la jardinerie, négoce de tous produits alimentaires, le tout à l'importation et à l'exportation.
0_4778C_Vente au détail de fournitures de loisirs créatifs (perles apprêt breloques dentelles boutons rubans Scrapbooking) sur le net ou sur des salons et ou foires.
0_4778C_Vente de fruits, de légumes, d'alimentation générale et d'épicerie.
0_4778C_Fabrication, production, vente, commercialisation de tous produits dits de luxe (joaillerie...
0_4778C_Achat, vente de décoration d'intérieur, boutique, vente de petits mobiliers, accessoires et vêtements, sacs et chaussures.
0_4778C_Vente de jouets, objets, meubles en bois. Vente de livres pour enfants, et livres de cuisine du terroir. Vente de produits régionaux et artisanaux.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode. Import-Export et e-commerce.
0_4778C_Diffusion et vente d'objets de collection de toute provenance tels que timbres-poste, médailles, pièces et billets Numismatiques.
0_4778C_Entretien de matériel de lutte contre l'incendie et d'accessoires de matériel de lutte contre l'incendie.
0_4778C_Achat vente toutes fournitures pour Beaux Arts loisirs création, démonstration, exposition et animation.
0_4778C_Vente et fourniture de prestations et matériel internet et informatique , vente et fournitures de prestations, matériels de vidéo et télésurveillance .
0_4778C_Production, promotion, transport, négoce, distribution, achat vente de marchandises et de tous biens liés au monde de l'équitation et du cheval en général.
0_4778C_Vente d'alimentation pour betail, vente de poussins, gaz, boissons non alcoolisees.
0_4778C_Activités de commerce sous toutes ses formes de café et produits dérivés, dégustation import export de tous produits -.
0_4778C_Vente d'articles vestimentaires, d'accessoires de mode, de décoration et technologiques.
0_4778C_L'achat, la vente en gros et demi-gros d'articles ménagers, textiles hommes femmes et enfants et tous produits non réglementés.
0_4778C_Bazar, vente, décoration, rideau, fleur, jouet, bricolage, textile et linge de maison, coussin, meubles, sac, gadget.
0_4778C_Négoce de cigarettes électroniques de tous consommables et accessoires s y rapportant tous produits connexes ou complémentaires.
0_4778C_Commerce de détail de biens neufs et d'occasion. Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4778C_Négoce et assemblage de matériel informatique, électrique.
0_4778C_Vente de produits de mobilité personnelle, ainsi que toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4778C_Édition et diffusion d'art prestations de services.
0_4778C_Location de jeux, jouets et tous articles.
0_4778C_Vente de vêtements, bijoux fantaisie, articles de souvenirs et cartes postales.
0_4778C_Vente d'objets décoratifs.
0_4778C_Commerce de bazar, cadeaux, gadgets, article de Paris.
0_4778C_Achat, vente et prestation de services en téléphonie, internet, informatique, bureautique et de tous les accessoires et consommables afférents. Achat, vente et négoce de télévisions, Lcd, plasma ou tous autres articles.
0_4778C_Commerce de détail de téléphonie; vente de Smartphone.
0_4778C_Souvenir cadeaux articles de plage produits régionaux jouets.
0_4778C_Achat, vente, Import, Export de tous articles de souvenirs, papeterie, librairie, encadrement, photographie, maroquinerie souvenirs et accessoires.
0_4778C_Articles de puériculture.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et où argent, vente de vêtements femmes, hommes et enfants + crèmes de la Mer morte.
0_4778C_Conseil et assistance informatique , soutien méthodologique et technique, développement d'applications , vente de matériel informatique ( Ordinateurs, logiciels, périphériques, composants électroniques), administration de réseaux .
0_4778C_Bazar-cadeaux-habillement.
0_4778C_Vente d'articles de pêche et chasse munitions, bazar, armurerie, prestations de taxidermie et accessoires.
0_4778C_Vente de matériel bureautique,.
0_4778C_Vente de cadeaux d'entreprise broderie, sérigraphie, flocage, marquage et impression de tous articles de confection.
0_4778C_Vente ou achat d'ouvrages en métaux précieux, import et acquisition d'ouvrages des métaux précieux, achat et vente d'articles de bijouterie.
0_4778C_Numismate et vente d'accessoires. L'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux.
0_4778C_Vente de livres religieux, Arabes, Islamiques, de cadres et cassettes du Coran, foulards, robes de prières, tapis et parfums.
0_4778C_Ventes de souvenirs, articles de Paris, Gadjets, cartes postales, reproductions, parfumerie, maroquinerie de souvenirs et vente de tableaux.
0_4778C_Téléphonie et cigarettes électroniques.
0_4778C_Autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4778C_Achat et vente de fournitures pour tous Loisers créatifs, objets d'arts ou de décoration. Animation d'ateliers créatifs et développement personnel Achat et vente de fournitures pour tous Loisers créatifs, objets d'arts ou de décoration. Animation d'ateliers créatifs et développement personnel mercerie la création achat vente de bijoux fantaisie.
0_4778C_Commerce de détail perlés bijoux fantaisie cadeaux.
0_4778C_Vente de produitrs divers et service après vente dont produit autour de la piscine.
0_4778C_Galerie d'art.
0_4778C_Vente et location de tous objets pour mariage, Organiseur des événements, studio de photo et vidéo, conception de cartes menus, publicités.
0_4778C_Autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4778C_Distribution de cigarettes dites électroniques.
0_4778C_Vente de produits régionaux, thés, tisanes, aromathérapie, compléments alimentaires, savons, cosmétiques, livres, produits de la natures, boissons a emporter.
0_4778C_Exploitation d'un fonds de commerce de décoration équipement de la maison et de la personne.
0_4778C_Achat, vente, importation, exportation de biens neufs ou d'occasions notamment auto, moto, cycles, pièces et accessoires, ainsi que les objets publicitaires et les objets de décoration s'y rapportant. commerce de détail de l'habillement et des articles textiles. la création, l'acquisition, l'exploitation, la vene, la prise ou la dation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux.
0_4778C_Stylos, cadeaux, cuirs, montres, articles pour fumeurs
0_4778C_Négoce de bimbeloterie, souvenirs, cadeaux, confiserie, glaces, journaux, articles de pêche.
0_4778C_Vente de protéines purifiées aux normes américaines, traitement par le sport et la nutrition.
0_4778C_Vente d'articles de flamenco, accessoires, produits dérives, en magasin et en ambulant.
0_4778C_L'achat et la revente de tout équipement de la personne et de la maison.
0_4778C_Étude et vente d'équipements thermiques, de climatisation et énergies Renouvelables.
0_4778C_Achat et vente de cigarettes et matériels électroniques, achat et vente de métaux précieux, réparation de bijoux et location de véhicules, location de voitures sans chauffeur.
0_4778C_Commerce de tous produits, de matériel et de services réservés aux adultes.
0_4778C_Vente de cadeaux, souvenirs, vaisselle.
0_4778C_Importation vente articles en provenance des USA et du monde entier relatifs à la culture Americiane en particulier musiqué country et Bikers venté sur internet et en magasins en location de licence de marque oncle Scott's country store.FR et oncle Scott's country méga store.FR.
0_4778C_Vente en détail, en gros, demi-gros, de produits artisanats et culturels chinois, bijoux fantaisie, cadeaux, maroquinerie, vêtements, chaussures, import export de tous produits non règlementés.
0_4778C_Vente pour le compte de tiers, en gros, en demi-gros et au detail de tous produits de consommation et d'equipement, vente pour son propre compte
0_4778C_Vente équipement de la personne et de la maison, produits bien être.
0_4778C_Achat et vente au public des articles et accessoires de tout terrain et de quads.
0_4778C_Réalisation (conseil, intermédiaire, mise en relation entre 2 parties dans le domaine du bâtiment) au nom et pour le compte de toutes personnes physiques ou morales de toutes prestations de services externalisées et notamment l'externalisation des services administratifs (avec prise d'initiative) et/financiers des entreprises commercialisant et diffusant les énergies nouvelles. L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et le négoce de tous produits et notamment de produits et matériaux se rattachant aux énergies nouvelles. Achat vente conseil étude de tous produits et/ou installations liés à toutes solutions d'énergies renouvelables.
0_4778C_Vente négoce location import export de matériel électronique e cigaretté Infoirmatique gadgets articlé de mode et tout équipement de la personne.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, vente de tous produits liés à l'équipement de la personne et à l'aménagement de la maison.
0_4778C_Le négoce sous toutes ses formes de cigarettes électroniques et de tous produits s'y rapportant.
0_4778C_Bazar, vente d'articles cadeaux, prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisies, import export des produits s'y rapportant.
0_4778C_Un fonds de commerce de achat - vente de pierres dures, bimbeloterie, articles de maison, cadeaux et maroquinerie, comprenant la clientèle, l'enseigne, le matériel, le droit au bail, les marchandises garnissant le local.
0_4778C_Vente de biens d'equipement de la personne et de la maison
0_4778C_Commerce de détail d'articles indien, produits alimentaires et nono alimentaires, fruits et légumes. Petite licence à emporter.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, liquides et accessoires. Vente de cadres végétaux et tout commerce.
0_4778C_Vente de produits de protection solaire ; vente de moustiquaires ; équipements de façades en menuiserie et tous accessoires de construction et accessoirement la pose de ces articles.
0_4778C_Vente de savons à la coupe et accessoirement, de produits artisanaux ou d'uvres d'art.
0_4778C_L'importation et l'exportation, la diffusion, la distribution, la représentation, la prescription, la vente par correspondance, l'agence commerciale et tous actes de ventes de gros et de détail destinés aux entreprises et aux particuliers pour la commercialisation de tous objets ou services similaires ou connexes aux accessoires de mode, prêt à porter, confection, chaussures, bonneterie, articles de Paris.
0_4778C_Commercialisation de produits destinés à améliorer la santé et le bien être des animaux de compagnie.
0_4778C_Commercialisation de tous produits de nappage d'hygiène d'entretien d'alimentation de décoration d'équipements divers pour les entreprises exerçant leur activité dans l'alimentation.
0_4778C_Vente, acquisition d'accessoires de mode, de couronnes en perles, de faïence, d'articles de Paris et de textiles.
0_4778C_Vente de tous produits ou services d'équipement de la personne ou de la maison, de plantes, de livres et de cadeaux , de produits de l'artisanat et de tous produits ou services non réglementés évoquant le voyage et l'art de vivre. Salon de thé .
0_4778C_Le fonds de commerce de recharge et vente de cartouches d'encre.
0_4778C_Achat vente de toutes machines et pièces à usage industriel.
0_4778C_Gros demi gros déstockage de toute nature produits consommables.
0_4778C_Achat revente enseigne publicité signalétique (revendeur, distributeur, fourniture des industries d'arts graphiques, informatique).
0_4778C_Achat revente de tableaux de meubles luminaires objets de décoration tous revêtements de sols mur plafonds l'étude et la réalisation d'agencements intérieurs.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et produits dérivés.
0_4778C_Vente de maquillage, produits capillaires, conseils, bijoux fantaisies, vêtements, accessoires mode, matériels.
0_4778C_Vente de produits d'équipement de bureau papéterie de bureau papeterie bureautique mobilier de bureau informatique et services aux entreprises et particuliers.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode vêtements + vente sur les marchés et e-commerce.
0_4778C_Importation, commerce, étude, installation de solutions et équipements et tous types de travaux liés à leur mise en place, dont sécurisation, courant fort, courant faible destinés aux entreprises ; et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4778C_Vente en gros et au détail de tous produits sauf alimentaires Solderie équipements de la maison, cadeaux, jouets, textiles et bazar, dépôt vente, brocante (fixe et ambulant).
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente de prêt à porter, mobilier, matériels, produits et fournitures de puériculture.
0_4778C_Vente de produits et de services de communication.
0_4778C_Activité de galerie d'art, commercialisation de tous types de créations artistiques, organisation de manifestations artistiques, expositions d'évènements. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4778C_Achat, vente, exposition d'objets Artisasaux, organisation de manifestations culturelles, artistiques ou Événementielles, création d'objets de décoration.
0_4778C_La distribution de produits alimentaires et non alimentaires, biologiques, naturels, diététiques et autres produits associés.
0_4778C_Vente de cadres, de reproductions, de gravures et d'objets décoratifs.
0_4778C_Vente au détail de bijoux fantaisie et accessoires de mode, articles cadeaux, objets de décoration.
0_4778C_Vente produits de mercerie.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie.
0_4778C_Conseil, courtage, achat et vente de structures modulaires en bois, métalliques ou tout autre matériau ainsi que tout produit manufacturé de structures modulaires.
0_4778C_Distribution produits locaux, régionaux, spécialités gastronomiques, vin, liqueur, alcool, objets artisanaux, débit de boisson.
0_4778C_Commerce de détail de produits non alimentaires, vente et distribution de produits, Gagdets et accessoires de cigarettes électroniques.
0_4778C_Dépôt-vente prêt à porter, accessoires de mode, maroquinerie, lunettes de soleil, parfums, bijoux, vente articles neufs, ventes sur mesure de vêtements et accessoires, location de robes et sacs de luxe.
0_4778C_Commerce de bijoux de fantaisie, accessoires de mode et cadeaux.
0_4778C_Vêtements de puériculture, produits bien-être pour la maison, cosmétiques bio, ateliers enfants.
0_4778C_Commercialisation d'enseigne.
