0_4778C_Import Export vente accessoires de beauté matériel pour coiffeur produits cosmétiques capillaires et d'hygiène.
0_4778C_Négoce et vente au détail de biens de consommation, d'objet dit de type électronique, de boisson non alcoolisée.
0_4778C_Restauration rapide Saladerie Sandwicherie sur mesure.
0_4778C_Achat, vente, location de plantes artificielles, aménagement d'espaces verts artificiels.
0_4778C_Achat, vente de bijoux fantaisies et activités accessoires.
0_4778C_Achats et ventes d'objets d'art, commissionnaires sur ventes d'objets d'art.
0_4778C_Négoce de cigarettes électroniques, pipes, cigares et produits similaires.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_4778C_Vente de détail de tous produits non règlementés, Import-Export de tous produits non règlementés, négoce international, vente de tous produits non règlementés, distribution au détail, gros et demi-gros de produits exotiques et cosmétiques.
0_4778C_Achat, revente de tous articles de décoration pour la maison et la cuisine, arts de la table, vaisselles, couverts, nappes, voilages, articles de Paris.
0_4778C_Vente en magasin, salons foires marchés et à distance de  vêtements, chaussures, bagagerie, accessoires, librairie, produits de santé et bien être, matériel de pêche et de décoration et tout article de voyage et de loisir.
0_4778C_La commercialisation de tous objets, articles, accessoires issus de l'artisanat d'art en particulier et de tous services s'y rapportant.
0_4778C_Vente sur marché le week End. Autres commerces de détail spécialisé divers.
0_4778C_L'exposition, la vente, le courtage, le dépot l'évaluation de toutes oeuvres d'art, l'édition d'oeuvres, l'organisation d'évènements culturels ainsi que le conseil en projets artistiques.
0_4778C_Commerce d'oeuvres d'arts, livres et produits culturels.
0_4778C_Bijoux fantaisie et articles de Paris.
0_4778C_Alimentation générale, droguerie, bazar.
0_4778C_Vente de tous objets de décoration et d'aménagement d'intérieur et d'extérieur vente de tous objets de mobilier d'intérieur venté de tous articles de papeterie textile et linge de maison.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Vente d'objets ésotériques, de décoration, activités liées au bien-être, médium, voyance, cartomancie, Numérologie, magnétisme, astrologie, conseils et consultations en ce domaine.
0_4778C_Vente d'articles Festifs et d'articles de décoration.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, recharges et fournitures liées à la vente de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente de vêtements et bijoux fantaisie, vente de Télécartes.
0_4778C_Vente de bijoux, accessoires de mode, articles de décoration.
0_4778C_Exploitation de galeries d'art ainsi que toutes activités de marchand d'art achat vente import export d'oeuvres d'art sous toutes leurs formes et sur tous supports de toute époque et de toutes origines. Organisation d'événements artistiques de toutes natures, promotion de l'art et d'événements artistiques. Achat et vente de tout objet ou produit destiné à décorer agrémenter ou donner une ambiance aux galeries d'art.
0_4778C_Vente, location ou réparation matériel et fournitures de bureau, vente de tous articles de papeterie, bureautique, consommables et mobilier.
0_4778C_Vente, par internet ou en magasin de meubles orientaux, salons, tapis, tissus, lustres, robes orientales, bazar.
0_4778C_Vente de bibelots, souvenirs, articles de Paris.
0_4778C_Vente de souvenirs, cadeaux, objets de décoration, bijouterie fantaisie et produits de beauté, articles de sport et vêtements hommes femmes enfants, produits régionaux.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et autres articles électroniques. Création et vente de tableaux, bijoux fantaisie et accessoires.
0_4778C_La vente de vêtements articles et accessoires en relation avec le milieu de l'aéronautique, toute activité en passe à promouvoir la marque Readytofly. Eu. Com, la création, l'acquisition, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la Priseà bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe; toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4778C_Vente de tableaux, oeuvres originales, brocante, articles de Paris, décoration, verrerie, céramiques, faïences.
0_4778C_Commerce de cigarettes électroniques et produits dérivés toute activité concourant au développement de la société.
0_4778C_Magasin à rayons multiples et solderie , vente en gros ou au détail auprès de toute clientèle .
0_4778C_Le négoce sédentaire et non sédentaire d'articles et produits d'artisanat d'art, bijouterie fantaisie, confection et mobilier, l'activité de mandataire à l'achat desdits produits,l'activité d'importation desdits produits.
0_4778C_Commerce détail de tous produits non réglementés, Import et Export de tous produits non réglementés.
0_4778C_Achat vente de tous produits manufacturés, personnalisation de ces mêmes produits.
0_4778C_Exploitation d'un fonds de commerce d'articles de Paris, bazar, papeterie, articles pour fumeurs, vente de boissons fraîches (petite licence à emporter) gérance d'un débit de tabac, dépôt de presse, jeux française des jeux.
0_4778C_Vente de bijoux, cadeaux, antiquités, joaillerie.
0_4778C_Vente, en gros ou au détail, de tous objets manufacturés.
0_4778C_Négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires, téléphonie, tout mode de commercialisation et production commerciale.
0_4778C_Négoce de produits d'emballage et d'imprimerie formation professionnelle encadrement management.
0_4778C_Commerce de détail de produits non alimentaires, vente et distribution de produits, Gagdets et accessoires de cigarettes électroniques.
0_4778C_Achat, vente d'articles et de vêtements pour bébés, futures maman, jouets, mobiliers et articles complémentaires pour enfants.
0_4778C_Achat et vente de lots sous toutes formes de marchandises non réglementées.
0_4778C_Vente de matériel incendie prévention secourisme et autre liés à la sécurité domestique et tout autre batiments conseil et audit en matiere de sécurité.
0_4778C_Achat, vente et négoce d'objets d'art, exploitation de galeries d'art, organisation d'expositions artistiques.
0_4778C_Droguerie, parfumerie, couleurs, bazar, vente de meubles, porcelaine, cadeaux, lampes et toutes activités connexes et complémentaires, vente en gros , import-export .
0_4778C_Vente de matériel de musique neuf et usagé, télévision, hi-fi, vidéo, informatique, dépôt-vente, import-export.
0_4778C_Achat vente de matériels se rapportant à l'hydroélectricité à l'irrigation au pompage en général au traitement des eaux au marché de la piscine en général.
0_4778C_Vente d'articles de puericulture, landaus, mobilier pour enfants, vetements pour enfants et futures mamans
0_4778C_Achat vente bazar et produits alimentaires orientaux non réglementés activités de supérette et boucherie.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et accessoires.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, produits Nicotines, accessoires.
0_4778C_Achat, vente et prestation de service auprès des membres du groupement.
0_4778C_Solderie vendeur discount et négoce de tous produits non alimentaires au détail en gros en magasins accessoirement ambulant Ety sur le net.
0_4778C_Magasin spécialisé en articles de sport, de loisirs, chaussures, textiles, produits de nutrition et diététique.
0_4778C_Achat, vente de biens culturels et produits multimédia neufs en E commerce foires et salons.
0_4778C_Transformation, négoce de trophées, coupes, récompenses.
0_4778C_Solderie.
0_4778C_L'édition, l'achat, la vente de toutes marchandises ayant un rapport avec l'activité de la fondation Maeght, la location et l'organisation d'expositions, et la location d'oeuvres faisant partie des collections de la fondation Maeght.
0_4778C_Vente de mobilier, de matériel, de machines, d'accessoires et de fournitures de bureau.
0_4778C_La vente de produits dits de bazar et notamment de produits d'équipement et d'entretien de la maison d'équipement de la personne de produits de brico lage de jardinage de décoration d'arts de la table d'articles festifs la vente de meubles de jouets d'équipement de sport et de loisirs de bibelots de cadeaux de confiserie et de bijoux.
0_4778C_La vente de puériculture, de vêtements, de jouets et de tous accessoires Lies à l'enfant.
0_4778C_Commerce de détail de cadeaux objets de décoration artisanat arts de la table bijoux fantaisie toutes missions commerciales apports d'affaires et conclusion de contrats et de marches pour des sociétés.
0_4778C_Conception commercialisation de produits réalisés sur tous supports résultant des droits des oeuvres d'art, conception, achat, vente d'objets de décoration, cadeaux pour entreprise, organisations de manifestations culturelles, édition, commercialisation de livres, catalogues, cartes postales.
0_4778C_Achat, vente par tous moyens de bijoux fantaisie, d'articles de maroquinerie et d'équipement de la personne, de tous articles de décoration.
0_4778C_Diffusion d'uvres d'art et exploitation d'une galerie d'art.
0_4778C_Vente de produits à base de plantes de qualité biologique, de produits cosmétiques et de bien-être corporels , de produits alimentaires, de senteurs et d'objets de décoration associés à la pratique de soins corporels à base de plantes .
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, d'articles pour fumeurs, cadeaux, bijoux, accessoires de mode, jeux, articles textiles.
0_4778C_Vente d'accessoires spécialisés événementiels tels que naissance, mariage, baptême, communion... Vente Bric à Brac, récupération et vente de fers et métaux.
0_4778C_La distribution de produits de puériculture, de jouets, de meubles pour les chambres d'enfant en magasins spécialisés et généralistes - Agence commerciale dans le domaine des produits pour l'enfant.
0_4778C_Négoce de tous articles publicitaires et import-export de tous produits sous quelques formes ou sous quelques marques que ce soient.
0_4778C_Création acquisition exploitation fonds de commerce import export de tous produits non réglementés produits d'artisanat de décors d'ameublement d'art de table d'habillement vente en gros demi gros et détail.
0_4778C_Le commerce de cigarettes électroniques et de tous produits dérivés, et plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4778C_Commercialisation de produits de bien-être, solutions pour améliorer l'environnement.
0_4778C_Téléphonie Cigarettes éléctroniques vente de bonbons.
0_4778C_Vente, location de mobile homes, d'habitations légères, de loisirs et de matériel de camping.
0_4778C_Commerce de détail divers en magasin spécialisé.
0_4778C_Galerie d'art, organisation d'exposition d'oeuvres d'art, graphisme sous toutes ses formes, art informatique, achat-vente d'oeuvres d'art.
0_4778C_Commercialisation, import-export de tous Produits relatifs à l'hydroculture, aux cultures minérales & végétales non traditionnelles, toutes activités commerciales dans le domaine de l'écologie active & des produits naturels, exploitation de site, conseil, formation, toutes activités de négoce en tous ces domaines et ceux de la décoration d'intérieur & d'extérieur. Commercialisation, import-export de Pdts hydroculture, cultures minérales et végétales, murs végétaux.
0_4778C_Le détail de commerce de cigarettes électroniques, atomiseurs et ses accessoires (batteries, cartouches, port Usb).
0_4778C_Négoce de petite maroquinerie, d'accesssoires de mode, de bijoux fantaisie et de foulards.
0_4778C_Discount.
0_4778C_Importation et achat pour revente de bijoux fantaisie ainsi que divers accessoires de modes (chapeaux, étoles, lunettes de soleil, sandales).
0_4778C_Achat, vente de bijoux et accessoires de mode ainsi que d'objets de décoration.
0_4778C_Commerce de matériel de détection et Anti-incendie - effraction et sécurité.
0_4778C_Acquisition, création, exploitation de tout fonds de commerce, d'achat et vente de bijoux (fantaisie et Joallerie) d'accessoires de mode ou décoratifs, d'objets d'art et d'artisanat.
0_4778C_Achat vente et livraison de gaz aux particuliers et professionnels.
0_4778C_Achat vente et revente de produits métallurgiques métal et inox transformation de produits métallurgiques métal et inox.
0_4778C_Activité de bazar, Import Export négoce en gros, demi gros et vente au détail de tous produits et notamment de parfums islamiques sans alcools, de livres, Cd, articles de fantaisie orientaux et asiatiques, tapis, articles d'horlogerie.
0_4778C_Fabrication de savons, achat et vente de produits cosmétiques, objets de décoration, bijoux fantaisie, accessoires divers, articles de Paris.
0_4778C_Vente au détail d'articles de puériculture, vêtements, mobilièrs, jouets et articles de décoration.
0_4778C_Achat, vente, installation, maintenance de tout matériel de sécurité et de lutte contre l'incendie , formation du personnel à ces techniques .
0_4778C_Commerce de détail de matériels & quincaillerie dans le domaine des portes, stores, volets, portail & protection solaire.
0_4778C_Vente de photographies et de vidéo.
0_4778C_Vente en magasin de cigarettes électronique, E-liquides et pièces détachées et accessoires pour cigarettes électroniques.
0_4778C_Fonds de commerce de cigarettes électroniques.
0_4778C_L'achat, la vente d'oeuvres d'art sous toutes ses formes et tous supports, notamment peintures, dessins, sculptures, photographies.
0_4778C_Négoce d'articles de décoration, de cadeaux et d'articles d'art de la table.
