0_4778C_Production et vente de produits infusions et thés biologiques.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisies, vêtements, accessoires de mode,tee-shirt, commerce de détail de prêt à porter, chaussures, maroquinerie.
0_4778C_Vente de produits hors taxes en enceinte sous douane des lieux de transports ou en centre ville.
0_4778C_Achat vente d'or et d'argent antiquité et brocante vente via internet dépôt vente vente de vêtement neuf et occasions.
0_4778C_Achat vente stockage distribution de sacs sacoches pochettes articles de fantaisies.
0_4778C_Autres commerces de détail spécialisés divers achat vente vente en ligne de loisirs créatifs jeux jouets Modelismes cadeaux et accessoires articles de fête et de décoration art graphique photos papeteries livres objets de Puericultures merceries articles textiles bazars organisation et commercialisation d'ateliers de loisirs créatifs enfants adultes d'anniversaires pour enfants.
0_4778C_Gardiennage, achat, revente de tous types de navires.
0_4778C_L'achat, la vente, la location, le négoce en gros, semi-gros au détail de articles se rapportant à la fête et aux cérémonies, déguisements, costumes, décoration festive, ballons, cadeaux, matériel de réception et loisirs créatifs et plus généralement toutes activités se rapportant à Ces domaines, l'organisation d'opérations Évènementielles, séminaires. (sans spectacle vivant).
0_4778C_Exploitation et gestion d'appareils de distributions automatiques de boissons confiseries et produits alimentaires.
0_4778C_Fabrication et vente de bijoux fantaisie.
0_4778C_Prêt à porter. Développement de magasins de prêt à porter.
0_4778C_Bazar carterie.
0_4778C_Commercialisation d'articles de peluches jouets jeux cadeaux textile gadgets Carterie souvenirs parfums Accesoires objets dérives en magasins spécialisés en événementiel animation pour enfant et adultes.
0_4778C_Vente d'articles de mercerie, vêtements, accessoires de mode, chaussure, sacs, toiles cirées, linge de maison, bonneterie, livres, Cd, articles Mémagers, articles cadeaux, lots en tout genre.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et accessoires, ainsi que tous types de consommables rattachés directement ou indirectement à celles-ci. Tout autre commerce pouvant se rapporter à ce domaine d'activité.
0_4778C_Toutes opérations pouvant concerner le négoce de tapis d'Orient, d'objets d'art, de meubles, de literie et de tableaux.
0_4778C_Vente et réparation de Machi- nés à coudre, retouche vêtements, vente d'accès- Soires pour machines à coudre et aspirateurs, mercerie.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie accessoires et cadeaux au détail venté expositions d'articles féminins.
0_4778C_Achat distribution de tous produits, sauf produits réglementes.
0_4778C_Vente de pièces détachées et de produits annexes, commerce de biens et services, conseils aux particuliers et professionnels.
0_4778C_Fourniture et distribution de matériel à énergie solaire.
0_4778C_Achat vente de fournitures loisirs créatifs et mercerie animation D ateliers de loisirs créatifs prestations de retouches.
0_4778C_Vente radio, télé, hiti, vidéo et ménager, dépannage et réparation.
0_4778C_La vente de lots en tout genre, de vêtements, article de beautés, bijoux, vaisselles, papeterie, électroménager, prêt à porter.
0_4778C_Vente d'objets en bois.
0_4778C_Vente au détail du matériel et articles en verrerie, du matériel et articles de cave, quincailleries diverses, vanneries.
0_4778C_Le négoce de cigarettes électroniques et accessoires sur internet. Le commerce de produits non alimentaires (achat, vente de véhicules d'occasion) etc... Ces activités sont exercées en non sédentaire.
0_4778C_Sellerie, négoce Pellets, location petits matériel de bricolage.
0_4778C_Bazar, souvenirs, photos, prêt à porter.
0_4778C_Importation, vente à titre sédentaire d'accessoires de mode, de cosmétiques, de bazar.
0_4778C_Articles De paris souvenirs vente de produits régionaux et artisanaux et aromatiques et tous articles pouvant s'y rapporter.
0_4778C_Vente d articles d accastillage de bateaux neufs et d occasions entretien réparations constructions hivernage le gardiennage de bateaux.
0_4778C_La commercialisation et la promotion de produits de créateur et photographies à destination des particuliers et des professionnels par tout moyen y compris le dépôt des objets par les créateurs l'organisation et où la participation pour son compte ou le compte d'une tierce partie d'événements y compris marché salon exposition.
0_4778C_Achat vente au détail gros demi-gros sur place par internet ou sur les marchés l'import-export le traitement le stockage le gardiennage la logistique de tous types de marchandises et de tous produits manufacturés.
0_4778C_Vente détail de souvenirs, articles de presse, librairie, papeterie, jeux, jouets divers, photos, sous-débit de tabacs -.
0_4778C_Vente de prestations de services dans le domaine de la téléphonie et du multimédia.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques ainsi que toutes activités commerciales connexes ou complémentaires.
0_4778C_Vente de tableaux, de bijoux en argent, en pierre, en bois, en nacre, en coquillages et en verre , de meubles et de vasques, en marbre ou en nacre, d'accessoires de mode, de statues en bronze, en laiton ou en bois, de portes intérieures, de poteries, d'objets de décoration, de services de tables, de miroirs, de lampes, d'accessoires de salles de bains et d'encens, ainsi que de tous produits non alimentaires et non réglementés .
0_4778C_Vente de matériel informatique et de logiciels , assistance, maintenance, formation, réseau, internet, audit et conseil informatique. Vente de bureautique et de consommables. Conception multimédia, création de sites internets et développement de logiciels informatiques .
0_4778C_Achat vente, Imprt-Export de cigarettes électronique, e-liquides, accessoires divers, vente en Ligne, livraisons.
0_4778C_Bijouterie, joaillerie, création fabrication acquisition commercialisation d'ouvrages en métaux précieux, vente de bijoux fantaisies.
0_4778C_Vente d'hygiène jetable et médicale et matériel médicale prestation de service installation avec maintenance et vidéosurveillance.
0_4778C_Taxiphone international, ventes cartes prépayées, internet, fax, photocopies, informatique.
0_4778C_Galerie d'art et négoce de vin.
0_4778C_Vente de Ecigarettes et de Eliquides.
0_4778C_Vente au détail de matériels et consommables de vaporisateurs personnels cigarettes électroniques.
0_4778C_Commerce de cigarettes électroniques et accessoires salon de thé sans vente d'Alcool.
0_4778C_La vente de tout article de puériculture mobilier pour enfants Lingé de maison vente de vêtements chaussures jouets et accessoires la location de matériel de puériculture.
0_4778C_Vente d'objets anciens sur le thème équestre (tableaux bronzes livres etc...) antiquités.
0_4778C_Ventes appareils électroménagers, TV, hi-fi, produits alimentaires, tout genre de boissons et tous produits similaires, bazars, vaisselles, plastiques, décorations, literie, rideaux, linge de maison, jouets, vêtements, chaussures, quincaillerie, outillages, peinture, bois, matériaux de construction et aménagement, réparation et service après-vente et prestations de service.
0_4778C_Achat de marchandises, d'objets de décoration, de meubles, d'instruments de musique, de jouets, de vêtements, de bijoux et d'accessoires , négoce de ces marchandises ses offres de services et de franchise .
0_4778C_Vente marchandises : vêtements, cosmétiques, plantes, chaussures, ampoules, livres, sacs, tout article pouvant être vendu librement.
0_4778C_Achat et vente cadre pour tableau.
0_4778C_Objets de piété.
0_4778C_Distribution de colis d'affaires, d'objets publicitaires et d'accessoires pour le cinéma.
0_4778C_Achat, revente, création bijoux et accessoires de mode.
0_4778C_Ambulant, commerce de tous objets de collection et cadeaux, articles neufs et d'occasion.
0_4778C_Bazar, cadeaux, articles de Paris, spécialités marocaines, alimentation générale, fruits et légumes, épices, viande, dépôt de pain et pain oriental... Et ambulant.
0_4778C_Distribution de tous produits menagers, outillage, textiles, chaussures, bonneterie, fleurs artificielles, papeterie, jouets, articles de jardinage
0_4778C_Vente d'accessoires pour la personne bijoux artisanat décoration.
0_4778C_Vente de souvenirs, bijoux, vêtements, chaussures.
0_4778C_Vente au détail de souvenirs, carterie, bijoux fantaisies, décoration, textiles, produits artisanaux et régionaux, vente d'appareils et articles photographiques et cinématographiques.
0_4778C_Commercialisation d'articles pour bébés et jeunes enfants, de mobilier, matériel, accessoires, jeux et objets d'éveil s'y rapportant, et tout autre activité lié à la puériculture.
0_4778C_Un fonds de commerce d'objet d'art ancien et d'art moderne, antiquités, décoration, cadeaux et articles de Paris.
0_4778C_Gadgeterie
0_4778C_Achat - vente d'emballages.
0_4778C_Achat vente de bijoux fantaisie et accessoires.
0_4778C_Commercialisation, distribution de produit à base de micro organique et tous dérivés de ce type de produits, géobiologie, radiesthésie, conseils.
0_4778C_Achat, revente de goodies sur internet et autres commerces de détail, spécialisées, divers.
0_4778C_Achat, vente au détail d'articles pour la personne, la maison, de maroquinerie, de chaussures et d'articles de bazar.
0_4778C_Achat Vente de matériel électrique et électronique.
0_4778C_Vente de produits de soin du corps, linge, produits de senteur, accessoires.
0_4778C_Vente de minéraux bijouterie bijoux fantaisie livres CD DVD jeux objets artisanaux maroquinerie articles cadeaux petit mobilier de décoration linge de maison produits cosmétiques et huiles de massage, toutes activités liées au bien-être physique et mental de la personne, en ce compris les soins corporels la relaxation la sophrologie et l'importation et le négoce d'ouvrages en métaux précieux fabrication réparation négoce de bijoux et joaillerie sans utilisation de pierres précieuses.
0_4778C_Commercialisation d'applications pour nouvelles technologies.
0_4778C_Achats, ventes, négoces de tous objets, meubles et produits textiles.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente d'objets promotionnels et publicitaires.
0_4778C_Vente de produits cosmétiques, de tresses africaines et prestations de services en communication.
0_4778C_La prestation de services, la vente de cartes prépayées, Import-Export.
0_4778C_La vente de textile, de matériel électronique, de matériel et équipement de sécurité, l'installation et la maintenance des alarmes intrusion et incendie et système électronique, et agent Ssiap, hors matériel réglementé.
0_4778C_Vente et négoce de films cinématographiques et documents au format vidéos et photos par voie d'internet (streaming et téléchargement), l'acquisition et l'encodage numérique, la production et post production de vidéos et productions de sites internet, toute prestations de services et vente d'espace publicitaire dans le secteur du cinéma et de la vidéo, la vente de tous accessoires et produits dérivés au cinéma.
0_4778C_Bazar : tous articles non réglementés, articles de maison, jouets, friperie, articles de Paris, bijouterie fantaisie, maroquinerie.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisies, articles de Paris, gadgets, bimbeloterie.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisie, accessoires de mode, maroquinerie, chaussures, prêt à porter, parfums, décoration.
0_4778C_Vente d'articles funéraires et divers, accessoirement la coiffure homme.
0_4778C_Vente et fourniture de cigarettes électroniques.
0_4778C_La commercialisation de produits d'emballage, le négoce de toute signalétique, enseigne, décoration de véhicules, activité de communication et de publicité régie publicitaire imprimerie.
0_4778C_Négoce de matériel, fournitures, location de matériel, conseils et services liés à l'activité du bâtiment et travaux publics, terrassement.
0_4778C_Vente de bijoux artisanaux en bois et fantaisie et accessoires divers.
0_4778C_Ventes de marchandises d'articles médiévaux objets vêtements équipements médiévaux bijoux plomberie vente marrons chauds barbes à papa confiserie activité ambulante.
0_4778C_Prêt à porter, chaussures, cadeaux, souvenirs, articles de bazar, produits régionaux.
0_4778C_Vente de souvenirs, d'articles de Paris, de gadgets, de cartes postales, de reproductions, de parfumerie, de maroquinerie, de souvenirs et de tableaux.
0_4778C_Vente de cuisines, vente d'électroménagers, vente de mobilier, vente de literies et menuiserie.
0_4778C_Magasin de vente au détail de cigarettes Éléctronique.
0_4778C_Vente de consommables informatiques.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques, e-liquides,accessoires et toutes activités connexes.
0_4778C_Vente de matériels de puériculture.
0_4778C_Commerce de produits artisanaux malgache, textiles, articles religieux et divers produits non alimentaires.
0_4778C_Commerce de détail de biens d'occasion pour équipement de la personne en magasin.
0_4778C_Vente de tous articles non alimentaires et notamment, de carterie.
0_4778C_Fabrication, vente, diffusion de bijoux fantaisie et d'objets cadeaux.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et consommables.
0_4778C_Le négoce de tous objets se rapportant à la décoration, à l'horticulture, aux bassins et piscines.
0_4778C_Autres commerces de détails spécialisés.
0_4778C_Exploitation de tous fonds de commerce de vente de cigarettes électroniques d'e-liquide et de tous les accessoires consommables et produits dérivés en lien avec les e-cigarettes.
0_4778C_Achat, vente, location de machines à écrire ou à calculer, de caisses enregistreuses, de matériel monétique et informatique.
0_4778C_Galerie d'art exposition vente.
0_4778C_Achat vente au détail.
0_4778C_Le conseil en développement commercial, le conseil en ntic (Nouvelle Technologie en Information et Communication), l' achat, vente de matériel informatique et télécom, le développement de sites internet. L'achat, la vente de matériel électrique électronique, mécanique, de produits cosmétiques, alimentaires, d'habillement et de chaussures.
0_4778C_Vente de fournitures de bureau.
0_4778C_Commercialisation au détail et en gros d'accessoires de fantaisie, de produits de prêt a porter. Intermédiaire de commerce.
0_4778C_Vente d'objets publicitaires, textiles Sérigraphies, coupes, récompenses sportives, équipements sportifs.
0_4778C_Vente d'articles de décoration.
0_4778C_Commerce de produits d'équipement de la personne d'hygiène et de beauté et de tout matériel et produit de coiffure et d'esthétique.
0_4778C_Commerce de détail perlés bijoux fantaisie cadeaux.
0_4778C_Vente d'articles de décoration intérieure meubles cadeaux faïencerie bijoux fantaisie bazar négoce en tous genres.
0_4778C_Vente d'articles de cadeaux, décoration, linge de maison, petit meubles, bimbeloterie, vente d'accessoires de mode.
0_4778C_Vente ou location d'articles de fête, de décoration, de costumes, vente d'articles pour travaux manuels feux d'artifices non réglementés et confiserie.
0_4778C_L'achat, la vente, la création, la publication et l'exploitation de toutes oeuvres photographiques, graphiques, audiovisuelles et évènementielles sous toutes formes et selon tous procédés, existants ou à venir, dont les nouvelles technologies de l'information et de la communication, toutes prestations de conseil et l'organisation de manifestations évènementielles et expositions en ces domaines.
0_4778C_Vente de maquettes et modèles réduits.
0_4778C_Achat, vente de produits de téléphonie, multimédias et prestations de services en communication.
0_4778C_L'achat, revente de cigarettes électroniques et E-liquide.
0_4778C_La prise de participation dans toutes sociétés ou entités, la participation active à la conduite de la politique d'ensemble du groupe et au contrôle des sociétés filiales, la prise de décisions stratégiques. La fourniture de services administratifs, juridiques, comptables, financiers, commerciaux, techniques, la gestion de personnel, ou immobiliers, aux sociétés du groupe.
0_4778C_Achat et vente de tout article de décoration de la maison, tout article de Paris, tout textile de la maison, tout article coméstique, petit mobilier et art de la table Vente de tout article ayant un lien direct ou indirect avec l'activité de la société. Ambulant.
0_4778C_Import-export, vente en gros ou au détail d'articles de loisirs, de décoration, de confection et de bijouterie fantaisie.
0_4778C_Toutes activités liées à la création la fabrication et la commercialisation d'essences de produits aromatiques naturels, de Résinoïdes de compositions à base de produits odoriférants pour la parfumerie la cosmétique ou l'alimentation.
0_4778C_Ventes de perles bijoux fantaisies breloques mercerie outils de loisirs créatifs articles pour cheveux accessoires de mode création de bijoux fantaisies et accessoires de mode librairies et presse spécialisées dans le loisirs créatifs.
0_4778C_Création, fabrication et vente de liquide et matériel pour cigarettes électroniques.
0_4778C_Achat, vente, distribution, commercialisation d'objets et de tirages liés à la photographie numérique.
0_4778C_L'acquisition ou la création en vue de leur exploitation d'établissements de nature commerciale (toutes activités de commerce de détail comprenant notamment, sans que cette liste ne soit exhaustive, les activités de commerce de services et les activités de commerce de bouche) situés dans le secteur géographique constitué des régions Nord pas de Calais , Picardie, Champagne Ardenne, Lorraine, Alsace, Franche Comté, Bourgogne, Rhône Alpes et Auvergne.
0_4778C_Vente de produits d'imprimerie.
0_4778C_Négoce en tout genre d'articles de Paris, de bijouterie fantaisie, de maroquinerie, de prêt-à-porter, d'articles ménagers , d'art de la table, d'horlogerie, de hifi, de luminaires et d'articles de sport.
0_4778C_Import, export, négoce de gros et de détail, représentation tous produits relatifs à l'environnement de la personne et de l'habitat, de vêtements, de décorations intérieures, de bimbeloterie et de métaux précieux.
0_4778C_Toute prise de participations, gestion de toutes participations et toutes prestations de services .
0_4778C_Vente d'articles de cadeaux et souvenirs de Paris, parfums, bibelots, posters, gadgets, prêt à porter textiles, bijoux fantaisies, articles publicitaires, Carterie, bonneterie, accessoires de mode, maroquinerie, galerie d'art, organisation d'activités culturelles (hors spectacle vivant).
0_4778C_Activité de bazar et de produits de beauté.
0_4778C_Vente d'objets et mobiliers orientaux, vente téléphonie, la prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4778C_Commerce, import ou export au détail et en gros de tous modèles réduits (trains, avions, bateaux), maquettes, jeux de société , jouets, gadgets, articles de loisirs, de sport, articles de Paris et de bazar .
0_4778C_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'exploitation des différents fonds de commerce de vente de produits liés à la personne, alimentaires et dérivés appartenant à la société.
0_4778C_Négoce fournitures maréchalerie en équipement du cheval sellerie en équipement pour atelier prestations et négoce pour aménagement des véhicules prestations de maréchalerie négoce de matériel d'écurie quincaillerie fabrication d'articles métalliques organisation événementielle location de véhicules industriels sans chauffeur et vente de remorques vente d'aliments pour chevaux formation dépôt de gaz activité sédentaire et ambulant.
0_4778C_Vente de bijoux fantaisies accessoires de mode articles de Paris.
0_4778C_Vente en gros ou au détail d'articles destinés aux beaux-arts.
0_4778C_Bimbeloterie librairie jouets bazar articles de Paris tabac.
0_4778C_Achat et vente de tous produits agricoles en l'état ou après transformation, toutes transformations portant sur des produits agricoles, éventuellement au profit de tiers, toutes opérations de stockage au profit de tiers.
0_4778C_Création acquisition prise en location-gérance de tous fonds de commerce de vente de bijoux fantaisie, accessoires de mode, vente de vêtements.
0_4778C_Commerce, importation, exportation et représentation de matériels de construction, matériel pour l'installation des réseaux d'eau, de gaz, d'assainissement et articles sanitaires, équipements pour la climatisation et ventilation, outils et énergies alternatives, Életroménagers.
0_4778C_Vente d'articles cadeaux, bijouterie fantaisie, maroquinerie
0_4778C_Vente au détail de bijoux fantaisie, montres, maroquinerie et accessoires de mode.
0_4778C_Vente de produit.
0_4778C_Vente de tout objet de décoration et cadeaux.
0_4778C_Promotion d'oeuvres et d'artistes notamment d'origine slaves. Achat, vente et commercialisation d'oeuvres d'art, de création graphique, artistique ou culturelle. Intermédiaire dans la vente d'oeuvres d'art.
0_4778C_Boutique, commerce de détail de souvenirs et Aricles de plage, conciergerie.
0_4778C_Vente au détail d'Eouvres d'art et d'artisanat, achat, vente, import-export, location de bateaux et accessoires de Naviguation.
0_4778C_Coutellerie et vente d'articles accessoires.
0_4778C_Vente de tous produits ou services par tous moyens sauf activité réglementée.
0_4778C_Commerce de cadeaux, souvenirs, prêt-à-porter et accessoires pour vêtements.
0_4778C_Achat, vente de Spas de détente et de loisirs et tous accessoires s'y rapportant.
0_4778C_Achat, vente de fer et métaux, débarras, vente de véhicules d'Occasions 2 et 4 roues, accessoires et pièces détachées.
0_4778C_Autres commerces de détail spécialisés divers.
0_4778C_Achats, ventes d'alimentation générale, toutes boissons, articles cadeaux, jardinage, outillage, produits d'entretien et régionaux, articles de consommation courants pour la maison.
0_4778C_Numismate, archéologie, objets de collection (bourses, salons, rencontres clubs numismates, vente en clientèle) à titre sédentaire et ambulant, fournitures livres, accessoires divers numismatiques, monnaies boursables à titre sédentaire.
0_4778C_Toutes opérations d'achat-vente et toutes prestations de services dans le domaine de la recharge de cartouche d'encre laser et toner et produits annexes ou complémentaires.
0_4778C_Centre de remise en forme fitness stretching step cardio musculation sauna hammam diététique esthétique massage et activités connexes et annexes dont négoce d'articles de sport et produits énergisants.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques.
0_4778C_Vente de cigarettes électroniques et produits dérives.
0_4778C_Vente de produits cosmétiques naturels, vente de produits régionaux (notamment vaisselle et épicerie fine) et diverses marchandises et bijoux, sacs, accessoires en magasin et...
0_4778C_Le négoce de produits d'équipement de la maison, de la personne, bazar, cosmétiques, huiles essentielles, compléments alimentaires, textile.
0_4778C_Vente de défibrillateurs cardiaques et formation au secourisme.
0_4778C_L'achat et la négociation puis la vente et le négoce au détail de cigarettes électroniques, recharges saveur et accessoires.
0_4778C_Achat et vente de tous objets mobiliers d'occasion, à moteur ou non, roulant ou non roulant, dépôt-vente, location, récupération de tous matériels, vente de tous produits dérivés de l'agriculture dont les bestiaux.
0_4778C_Achat/vente de minéraux et Produtis naturels (commerce de détail sur internet).
0_4778C_Dépôt-Vente d'oeuvres d'arts. Promotion d'artistes.
0_4778C_Négoce de produits régionaux ainsi que le conseil auprès d'autres entreprises.
0_4778C_Vente de matériel pour le son, la vidéo, la domotique, le photovoltaique, la lumière.
0_4778C_Vente de souvenirs, cadeaux, article de décoration, produits locaux.
0_4778C_Prêt-à-porter, bijoux fantaisie, articles de maroquinerie, chaussures et accessoires.
0_4778C_Achat vente de air soft.
0_4778C_L'achat, la vente (à L'import et à L'export) au détail, en gros et en demi-gros d'articles pour fumeur, de biens d'équipements de la personne et de la maison, ainsi que la vente de thé et d'épices.
0_4778C_Service photographe, apporteur d'affaire, vente au détail, L'export Import.
0_4778C_Vente de textile et bazar alimentaire et non alimentaire maroquinerie vente de produits non réglementés vente par internet Couture retouchés confection.
0_4778C_Téléphonie.
0_4778C_Vente en gros d'articles divers et bazar.
0_4778C_Vente de produits naturels en clientèle.
0_4778C_Achat, vente d'articles, de bijoux fantaisie, de joaillerie et de metaux precieux : horlogerie, accessoires. Toutes operations commerciales, industrielles, financieres, mobilieres et immobilieres
0_4778C_Boutique librairie ésotérique vente sur les marchés et via internet de produits ésotériques salon de thé vente de pâtisseries cafés et thés.
0_4778C_Commercialisation d' oeuvres d'art - commande, achat, distribution et vente de produits dérivés d' oeuvres d'art dans des points de vente et par internet.
0_4778C_Vente électronique et automatisme , prestations commerciales, formation, mandatement commercial, conseil, assistance technique, réalisation, installation, études et maintenance en sous-traitance dans les domaines électronique, automatisme et robotique, distribution et vente de tous types de produits manufacturés et en assurer la commercialisation en vue de son développement, en France et à l'étranger.
0_4778C_Fruits, légumes, épicerie, vins, spiritueux, crémerie, cours des halles.
0_4778C_Vente au détail ou de gros et distribution d'articles de puériculture.
0_4778C_Produits cosmétiques, bazar, accessoires téléphoniques, transfert d'argent toutes destinations et Import-Export de tous produits non réglementés.
0_4778C_Commerce de bijoux fantaisie, accessoires mode femme homme enfant, sacs scolaires, cannes, boîtes à bijoux, ceintures, sacs, foulards, chaussures mode fantaisie, bagagerie, chapeaux, gants, vêtements mode homme femme enfant, maroquinerie.
0_4778C_Vente de matériels, consommables, produits et prestations de conseil et de services dans le domaine de l'eau.
0_4778C_Le commerce de détail, demi-gros et gros de tous articles, produits et matériels tant à usage domestique que professionnel.
0_4778C_Vente de tous objets de décoration, bijoux fantaisies, accessoires de mode, articles des arts de la table, mobiliers, revendeur d'objet mobilier.
0_4778C_Achat vente de meubles, objet d'art, objet de décoration et de collection, neuf ou occasion, galerie d'art,commerce d'antiquités.
0_4778C_Vente d'articles pour la maison, maroquinerie, chaussures et tous produits non réglementés en magasin.
0_4778C_Vente accessoires et Présentoirs pour collection.
0_4778C_Vente de cadres standards et de décoration murale, réalisation d'encadrement sur mesure.
0_4778C_La vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode.
0_4778C_Commerce d'accessoires de mode et de bijoux fantaisie, perçage, tatouage.
