0_9319Z_La promotion, le développement, les ventes et achats de tous produits et prestations concernant la pratique du sport et des activités de loisirs, et plus généralement, toutes les activités directes afférentes audit objet. L'organisation de concours de vente, de simulation de force de vente. L'assistance, la gestion, l'audit et la conception de parcours de golf.
0_9319Z_Entraînement pour la compétition, pension de chevaux, centre équestre.
0_9319Z_La conception et la réalisation d'évènements sportifs de journées team building de journées Incentive de tournois sportifs de stages sportifs de compétitions sportives.
0_9319Z_Exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, ou la location (et leur élevage) et généralement, dans le respect des dispositions du Code des Courses au Galop.Exploitation et valorisation de chevaux de sport; exploitation de la carrière d'étalons; négoce de chevaux; prise en pension de chevaux de sport; conseil en investissement équestre; toutes opérations financières même ne rentrant pas directement dans l'objet social de ses activités équestres.
0_9319Z_Communication dans le domaine de la course à la voile convoyage préparation de bateaux.
0_9319Z_La gestion de terrains et d'étangs à des fins de loisirs et de pêche.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de course.
0_9319Z_Participation à des rallyes automobiles.
0_9319Z_Promotion de tous sportifs et de toutes activités sportives, notamment dans la compétition automobile , organisation et animation de toutes compétitions .
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Le débourrage, pré entraînement des chevaux, pensions tous équidés, travail chevaux de sport, chevaux repos, achat location vente chevaux, location vans et camions.
0_9319Z_Exploitation carrière de chevaux, entraînement de chevaux de course, élevage de chevaux.
0_9319Z_Prestations de service en communication et événementiel sportif, régisseur d'évènement sportifs.
0_9319Z_Organisation d'événements, location de matériel ou de sites, élevage de chevaux, exploitation de centres équestres, transport d'équidés , commerce de chevaux, location de boxes et pension pour chevaux .
0_9319Z_La prise en pension et l'entretien courant de chevaux, élevage, entraînement d'équidés, la location de boxes et d'emplacements, négoce de chevaux, exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Prestations de services destinés à promouvoir les activités professionnelles et sportives principalement la promotion des golfs français et étrangers et de toutes entreprises se consacrant à la pratique du golf en général.
0_9319Z_Commercialiser organiser promouvoir faire connaître, rendre accessible à tous, encadrer enseigner le fitness, les sports de remise en forme et les disciplines associées sous toutes leurs formes, organiser toutes activités sportives de loisirs ou de plein air ayant un rapport direct ou indirect avec la remise en forme et la découverte de la nature : Et notamment événementiels des conventions et autres réunions à caractère sportif et /ou péri-sportif. Commercialiser, organiser, promouvoir, faire connaître, rendre accessible à tous, encadrer, enseigner les activités de détente de bien-être de santé et de réathletisation. Commercialiser, organiser, promouvoir, faire connaître, rendre accessible à tous, encadrer, animer et développer seule ou en partenariat ponctuellement ou durablement des formations individuelles ou collectives sur tout sujet, étudier, développer, commercialiser, promouvoir des méthodes et des outils de formation (pédagogiques, ludiques...) et d'une façon générale la société pourra développer toute activité ayant un rapport direct ou indirect avec la formation individuelle ou collective initiale ou continue ou le développement personnel ou professionnel et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_9319Z_Commercialisation de toute activité sportive de Montagne : Vente de matériels, équipements, articles et accessoires de sports - vente de boissons et produits vitaminés - gestion d'une école de VTT.
0_9319Z_Activité d'exploitation d'étangs de pêche et de buvette.
0_9319Z_Conception et commercialisation de loisirs spécialisés, encadrement, organisation et perfectionnement d'activités physiques et sportives.
0_9319Z_Les prestations de services dans les activités sportives et esthétiques, la vente de produits dérivés liés au sport et au bien-être, la location d'espaces aménagés et de matériels, la formation dans la prévention des risques liés à l'activité physique.
0_9319Z_Développement de l'activité sportive à travers plusieurs pôles d'activités , enseignement, organisation, vente et réparation d'articles spécialisés .
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs et/ou culturels tels que journées sur circuits motos, soirées à thèmes etc.. Création d'un site internet "L'EVENTS WORLD" composé de deux sous rubriqués "EVENTS BIKE" et "EVENTS NIGHT". Vente de tous produits annexes à l'activité badges, combinaisons de conduite, gants, casquettes, objets publicitaires.
0_9319Z_L'organisation, la gestion et la coordination d'évènements dans le cadre de réalisation d'activités à dominante sportives et culturelles.
0_9319Z_Réseau social du sport, mise en relation des acteurs du monde du sport, création de CV, développement de carrière.
0_9319Z_Organisation d'événements liés a la pratique du golf.
0_9319Z_Pêche sportive et de loisirs, vente et location de matériel de pêche et appâts, restauration.
0_9319Z_Prestations de service dans le domaine du sport automobile, prestations relatives à la communication, la participation à travers tous médias de toutes opérations de représentation, opérations commerciales se rattachant à l'objet.
0_9319Z_Stage de pétanque, vente de produits liés à la pétanque, contrats licence de marque Négoce de détail, notamment de vêtements, maroquinerie, objets publicitaires et marquage d'objets - organisation de stages et de cours de pétanque - vente de tous produits liés à la pétanque et à tous autres sports - développement de la marque et diffusion et vente de produits liés aux marques developpées.
0_9319Z_Organisation d'événements de nature sportive et réalisation de toutes prestations de nature sportive et de formation.
0_9319Z_Création et organisation d'événements ayant trait au sport et/ou à la culture.
0_9319Z_Organisation de randonnées, balades sur le littoral et dans la baie du Mont-Saint-Michel et ses environs, découverte du milieu marin, accompagnateur pêche à pied.
0_9319Z_Agence de communication par le sport et l'événement le conseil en marketing sportif l'organisation de tout événement et de toute compétition sportive notamment dans le tennis.
0_9319Z_En France et à l'étranger l'exercice du sport automobile et plus précisément la création et l'exploitation d'une écurie de course automobile la mise à disposition auprès de pilotes de véhicules de compétition la maintenance et le développement technique de ces véhicules l'organisation et la logistique liées à l'engagement de pilotes dans des compétitions automobiles l'organisation et la vente de programmes d'entraînement et de sélection de pilotes automobiles l'encadrement sportif et la préparation des pilotes automobiles la vente de prestations d'ingénierie liées à la compétition automobile la vente de tous matériels et pièces détachées spécifiques à la compétition automobile l'organisation et la vente de prestations événementielles dans le cadre de compétition automobiles la publicité relative à la course automobile.
0_9319Z_L'évènementiel sportif l'organisation d'évènements sportifs, la négociation de contrats liés au sport et toutes activités se rapportant au sport.
0_9319Z_Gestion des équipements sportifs.
0_9319Z_Chasse à caractère commercial.
0_9319Z_Enseignement de l'équitation, préparation des équidés, prise en pension, négoce et location de chevaux.
0_9319Z_Préparation, entraînement, dressage, rééducation, remise en forme d'équidés, domestiques.
0_9319Z_Promotion d'événements sportifs, Référencement, billetterie et ventes d'encarts publicitaires.
0_9319Z_Gestion et exploitation de pistes de kart, de buggy, de Quad et de Tout engin motorisé et organisation de séminaire avec service de restauration.
0_9319Z_Skipper, balades en mer, et toutes prestations de services liées a cette activité.
0_9319Z_Conseil et intermédiaire sportif. Négoce international, participation aux tranferts d'entraineurs et de joueurs de football, gestion de droit à l'image.
0_9319Z_Exploitation d'un centre equestre pour chevaux et poneys et en particulier la location, prise en pension, gardiennage, enseignement de l'equitation, entrainement et tout objet s'y rattachant directement ou indirectement
0_9319Z_Domaines du sport et de la communication, création de sites internet, journalisme, photographie, vente de livres, Évènementiel, Encradrement sportif. Guide de montagne, moniteur cycliste, photographe sport et Outdoor, infographie, Webdesign.
0_9319Z_Organisation ou animation d'événements sportifs ou culturels, publicitaires et promotionnelles , prestations de services de communication, de publicité et de promotion .
0_9319Z_Opérations de communication liées aux sports mécaniques, achat, vente, location de véhicules et pièces détachées.
0_9319Z_Services, commercialisation de prestations sportives de services, de restauration et de bar , conseil et formation professionnelle .
0_9319Z_Assistance, conseil et évènements sportifs, organisation et mise en relation, organisation, rencontres sportives.
0_9319Z_Exploitation, installations destinées aux chevaux et cavaliers, entretien, valorisation chevaux en vue exploitation sportive et commercialisation, animation, Coaching, formation pour participation à manifestations, services soutien logistique et gestion, manifestations.
0_9319Z_Réalisation d'événements sportifs, de prestations de services aux particuliers et aux entreprises , formation aux particuliers et aux entreprises. Marketing, conseil en publicité, communication et publicité .
0_9319Z_L'organisation de toutes activités directes ou indirectes se rapportant au sport automobile, de type Évènementiel, "incentive" (motivation), compétition, commercialisation du droit à l'image, sponsoring, gestion d'une écurie de voitures de Compétion, commercialisation de produits en rapport avec l'activité, prestations de services dans le domaine de formation.
0_9319Z_Prise de participation dans toutes sociétés détention de parts sociales acquisition immobilière. L'organisation de chasses à titre privé ainsi que la gestion de territoires de chasse, le développement du gibier, sa protection, son repeuplement, son élevage, la destruction des nuisibles, la répression du braconnage et l'exploitation rationnelle de ces territoires de chasse.Location de véhicules, location de bateaux, location en meublé.
0_9319Z_Toutes prestations d'animation et d'encadrement d'activités physiques et sportives à destination de différents publics, L'animation et l'encadrement d'activités de football sous toutes ses formes L'activité de consultant en communication par les biais de supports techniques et médiatiques de toute nature, L'organisation d'évènements sportifs, de stages et de séminaires, Toutes prestations, de quelque nature qu'elles soient, liées à l'évènementiel. Exploitation et location de salles de sports et de terrains destinés à la pratique de sports de toute nature Restauration rapide.
0_9319Z_Organisation et gestion multi-activités de plein air événements sportifs.
0_9319Z_Dressage, entraînement, valorisation, prise en pension, acquisition, vente et exploitation de chevaux de sport. Enseignement de la pratique équestre.
0_9319Z_Activités équestres de spectacles avec ou sans dressage ou entraînement a cette fin enseignement de l'équitation sans fourniture.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Location encadrement canoë kayak, stand UP Paddle.
0_9319Z_Entraînement et prise en pension de chevaux de courses.
0_9319Z_La conception, l'organisation et la pratique de toutes activités sportives de loisirs et notamment de courses automobiles ; la gestion sous toutes ses formes d'une écurie de course automobile ; la recherche de sponsors de parrainage, la gestion des fonds dépendant, dans le cadre des activités de la société pour le compte d'autrui. La promotion du sport automobile ou autre ; l'achat, la vente, la location de tous véhicules de course ou/et de collection et de tous équipements ayant trait à l'automobile.
0_9319Z_Organisation et réalisation d'évènements liés aux sports mécaniques, location de voitures de sports et achat, vente de véhicules de sports et tous objets liés aux sports automobiles, formation ainsi que toutes prestations de services accessoires.
0_9319Z_L'exploitation de chevaux de courses, au trot principalement, et pour ce faire, l'achat, la vente, la prise et la dation en location ainsi que l'exploitation de reproducteurs.
0_9319Z_Exploitation de toute activité de golf et de vente de produits Logotés.
0_9319Z_Toutes activités liées au parachutisme , transport de personnes en parachutes, travail aérien, enseignement du parachustisme, pliage et réparations de parachutes. Achat, vente en relation avec le parachutisme .
0_9319Z_La préparation l'entraînement le débourrage et le dressage des chevaux et autres Équidés la valorisation des chevaux et autres Équidés et l'instruction aux sports.
0_9319Z_Chef de piste dans le cadre de manifestations hippiques de saut d'obstacle.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_Location de bateaux, convoyage de bateaux, skippage mise en main preparation de voiliers, organisation d'évènements courses croisières.
0_9319Z_Gestion des équipements sportifs.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives et événementielles dans le domaine du sport automobile , gestion d'équipes automobiles, sans production de spectacles .
0_9319Z_Enseignement de l'équitation, prise en pension, soins, dressage, travail et transport d'équidés, production, élevage, randonnées, achat, vente et location d'équidés.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs, apporteur d'affaires.
0_9319Z_Promotion et exploitation de sports mécaniques sous toutes ses formes publicité promotionnelle support.
0_9319Z_Autres activités liées au sport.
0_9319Z_Activité de jockey.
0_9319Z_Création, exploitation, développement et animation d'évènements sportifs notamment sur des centres de football "indoor" et "outdoor" se Dérourant sur des terrains adaptés et faisant l'objet de location ou de tant dans ses éléments vestimentaires que dans ses équipements et accessoires. Créationet animation de site internet. organisation de séminaire ou tout autre évènement accompagné de toutes prestations de services y afférentes.
0_9319Z_L'exploitation d'un étang de pêche par redevance à la journée, la vente d'appâts et d'articles de pêche, vente de produits régionaux, espace pique-nique, distribution de boissons sans alcool au moyen d'appareils automatiques.
0_9319Z_Paintball, Bubble football, toutes activités de loisirs et créatifs, snack vente de boissons sans alcool, achat et vente d'équipement de loisirs.
0_9319Z_Toutes prestations de services dans le domaine sportif notamment par présentation conférence intervention démonstration dans le cadre d'évenements sportifs culturels associatifs ou autres sans que cette prestation ne constitue l'organisation de spetacles.
0_9319Z_L'exploitation de centres de pêche sportive, l'import, le marketing et la vente de matériels de pêche, l'exploitation de camping de pêche, la location de gites ruraux ainsi que la vente, la distribution et le marketing d'articles de pêche, la vente de plats préparés à consommer sur place ou à emporter, le débit de boissons, la vente des poissons aux particuliers et au commerce.
0_9319Z_Entraînement et dressage de chevaux.
0_9319Z_Saut à l'élastique.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Prestations de services, vente de matériels, de produits sportifs, Événementiels et de bien-être.
0_9319Z_Marketing sportif, organisation, événements et toutes activités de conseils s'y rapportant, toutes opérations individuelles, commerciales et financières, mobilières et immobilières, participation directe ou indirecte de la société étendue à la location et le commerce de matériels publicitaires et événementiels.
0_9319Z_L'achat, la vente, l'élevage, l'importation ou l'exportation de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines. L'exploitation de la carrière de chevaux de courses ainsi que toutes opérations réalisées habituellement à cet effet.
0_9319Z_Enseignement et entraînement de chevaux. Toutes prestation agricoles, industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_9319Z_La pratique du sport automobile, son développement, sa promotion, le conseil en affaires et gestion publicité et communication. Le négoce de véhicules de sport neufs, d'occasion, anciens ou de collection.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'acquisition et la revente de chevaux de courses, la prise en location de chevaux, la vente de saillies.
0_9319Z_Testing physique et E-Coachingdans le domaine sportif.
0_9319Z_Entraînement de chevaux de courses, élevage de chevaux, prise en pension de chevaux, exploitation de carrière de course.
0_9319Z_Toutes activités subaquatiques.
0_9319Z_Organisation et encadrement de randonnées, activités sportives et Losirs, animations, spectacles sur le thème de l'astronomie, animations sportives, scientifiques, culturelles, séjours sportifs, scientifiques, culturels, hébergement en structure fixe ou mobile, réalisation et vente de produits dérivés des activités proposées.
0_9319Z_Organisation du critérium du Dauphiné à l'exclusion du droit au bail.
0_9319Z_Entraînement et exploitation de chevaux de course.
0_9319Z_Elevage, dressage, la préparation à la compétition de tous chevaux.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Management et marketing sportif, évènementiel, organisation de matches.
0_9319Z_Promotion organisation et vente de journées de chasse ainsi que toutes opérations commerciales tous services et toutes prestations de services s'y rapportant ou s'y rattachant.
0_9319Z_Conseils et analyses dans le domaine du sport professionnel et ou amateur. Gestion. Exploitation. Protection image des associés. conception, création, commercialisation produits sportifs.
0_9319Z_Mise en uvre de stages d'initiation, de perfectionnement et de formation à la navigation , promotion des activités nautiques. Location de tout matériel nautique, sportif et de loisirs. Vente d'accessoires. Prestations de services d'encadrement et de toutes activités annexes qui pourraient se rattacher au présent objet .
0_9319Z_Activité sportive.
0_9319Z_Monte d'équidés, entraînement, coaching, prise en pension et vente.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition, la propriété ou la location, l'entraînement, la monte extérieure de chevaux de courses.
0_9319Z_Activités aéronautiques relevant du transport aérien en général et du parachutisme en particulier.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives, achat et revente de droits de diffusion Tv, achat et revente de droit d'image, achat et revente de billeterie, négociation de contrat Puplicitaire, participation dans tout événement sportif ou non sportif.
0_9319Z_Organisation de manifestations à caractère touristique, de loisirs et sportif.
0_9319Z_Activité de producteurs ou promoteurs d'événements sportifs disposant ou non de leurs propres installations ; activité pour des professionnels ou non professionnels enfants ou adultes, de natation pour les adultes d'aquagym et d'aquabiking et plus généralement d'activités physiques aquatiques en piscine et en mer.
0_9319Z_Organisation, gestion, promotion, animation de manifestations sportives.
0_9319Z_Import-export, achat et vente de chevaux de course , médiation et tous litiges dans le secteur des chevaux. Conseil financier .
0_9319Z_Vente de vêtements, accessoires, décoration d'intérieur.
0_9319Z_L'organisation de sorties en mer, charter, de convoyage de bateaux, l'accompagnement de plaisanciers sur leur propre bateau, l'organisation de stage-découverte de la voile ; L'achat, la vente, la location de bateaux avec ou sans skipper ; La vente d'accastillage, de matériel de navigation et d'entretien. Activité secondaire : Services et conseil aux entreprises en gestion des ressources humaines ; Incentive; formation commerciale.
0_9319Z_Conseil, organisation, production d'évènements sportifs Éco conçu - Conseil en stratégie de partenariats.
0_9319Z_Agent sportif, chargé de représenter et défendre les intérêts des sportifs.
0_9319Z_Organisation de chasses principalement sur le domaine de la Planque, vente produits secondaires de la chasse vanaison, trophées, peaux, objets artisanaux réalisés à partir de ces éléments, taxidermie, vente produits transformés issus de la chasse, activités annexes, complémentaires liées à l'organisation de ces chasses, travaux d'expertises liés à la faune sauvage.
0_9319Z_Réalisation de tous types de prestations de conception, création, gestion de parcs et structures destinées à l'exercice d'activités footballistiques, organisation et/ou accueil de compétitions amateurs, amicales et d'évènements destinés notamment aux particuliers, aux équipes amateurs et aux comités d'entreprises, gestion d'activités de restauration et de débit de boissons en lien avec l'activité principale de la société, le développement éventuel de Ces activités sous forme de franchises.
0_9319Z_Création commercialisation et logistique d'événement sportifs artistiques et culturels.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs. Encadrement d'activités physiques et sportives pour groupes et particuliers. Actions de formation dans le domaine sportif. Location d'hébergements de loisirs.
0_9319Z_Enseignement, vente, développement, location de matériel de sport de glisse.
0_9319Z_Maîtrise d'oeuvre et gestion de projets de voile sportive. Promotion des entreprises partenaires.
0_9319Z_Dressage de chevaux.
0_9319Z_Constitution exploitation de toutes écuries automobiles et équipes de course, exploitation de toutes voitures de course quelque soit le moyen et notamment leur engagement dans des compétitions automobiles, promotion et publicité de toutes marques, tous produits étude, réalisation et achat de toutes pièces composant une voiture de course.
0_9319Z_Agent sportif, gestion de la carrière des sportifs, création, commercialisation de vêtements de sport.
0_9319Z_Acquisition et exploitation de sites naturels comportant des étangs.
0_9319Z_Organisation et promotion d'événements à caractère sportif musicaux ou culturels réalisation de prestations de conseil dans le domaine de l'événementiel en France ou à l étranger.
0_9319Z_Marketing sportif.
0_9319Z_Production de spectacles sportifs.
0_9319Z_Services aux particuliers et aux entreprises dans le domaine événementiel, sportif, touristique, loisir et activités connexes.
0_9319Z_Activité moto (cours initiation entraînement perfectionnement Randonee) location de vélos préparation physique l'organisation de séjours sportifs l'organisation d'événements sportifs.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'élevage, l'achat, la vente ou la location de chevaux.
0_9319Z_Entraînement, pension de chevaux de courses de toutes races lui appartenant ou lui étant confiés par des tiers , exploitation pour son compte de la carrière de chevaux de courses de toutes races dont la société peut être propriétaire ou locataire. Plus généralement, toutes opérations réalisées habituellement par un entraîneur de chevaux de courses telles que l'acquisition, la cession ou l'élevage desdits chevaux, ainsi que toutes celles qui seraient de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son existence ou son développement .
0_9319Z_Organisation d'événements dans tous domaines.
0_9319Z_Conception, production, gestion complète d'évenements sportifs : communication, logistique, recherche de sponsors et partenaires. Relations publiques; mise en place de séminaires, évenements clé en main, stages, tournois, initiations tous sports pour entreprises et les particuliers. Conseil technique sportif : marketing, animations commerciales, formations, interventions lors de diverses manifestations.
0_9319Z_Dessage et entraînement d'équidés, commerce d'équidés, l'exercice de tous types d'activités au sens de l'art. L311-1 du Code Rural, acquisition, prise à bail et exploitation de tout bien agricole directement ou par voie de fermage, metayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont propriétaires.
0_9319Z_Activités sportives et artistiques. Coaching, remise en forme, service de location de salles. Restauration rapide, débit de boissons avec ou sans alcool.
0_9319Z_Réalisation de promotions nautiques, utilisation et location de bateaux à voile ou à moteur. Organisation d'événements nautiques. Participation aux courses nautiques.
0_9319Z_Opérations commerciales se rapportant au tourisme et loisirs cynégétiques, négoce de gibier vivant, à l'organisation de chasse et pêche, exploitation de restaurant traditionnel et location de salle de réception, organisation de ball-trap et tir.
0_9319Z_Organisation de stages pour sportifs de bon et haut niveau, encadrement, accompagnement et préparation par des professionnels.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de course dont elle peut avoir la propriété entre ou partielle, ainsi que l'achat, la vente, le courtage et l'élevage de chevaux.
0_9319Z_Exploitation d'un parc de chasse, toutes activités agricoles connexes.
0_9319Z_Activités sportives ou non en milieu aquatique.
0_9319Z_Toutes operations relatives a la mise en place, organisation et suivi des services d'assistances techniques d'epreuves sportives conformement a la reglementation applicable
0_9319Z_Organisation de randonnées pédestres.
0_9319Z_Conseil, asssitance aux sportifs de haut niveau et aux clubs sportifs, professionnels ou amateurs , plus généralement, dans le domaine du sport. Toutes opérations d'intermédiation concernant la carrière des sportifs professionnel .
0_9319Z_Achat, vente, préparation, location de véhicules destinés à la compétition automobile , conseil en communication et développement commercial. Organisation de congrès, de salons, de colloques, de manifestations et d'événements. Diffusion de supports publicitaires, de toute nature. Organisation de stages de formation de pilotage d'automobiles de séries et de courses .
0_9319Z_La création, l'exploitation, l'achat, le rachat, la vente et la revente d'écuries de compétition dans le domaine des sports mécaniques ainsi que toutes activités liées.
0_9319Z_Organisation d'épreuves sportives et d'évènementiels. Achat, vente de véhicules neufs d'occasion.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs liés à la compétition automobile, de stages de pilotage et gestion d'écurie automobile , négoce de pièces et entretien de véhicules. Vente d'espaces publicitaires pour promouvoir la carrière sportive de pilotes de course .
0_9319Z_L'activité de gestion d'image de sportif en matière de publicité ou d'opération marketing ou de sponsoring qui en sont la conséquence, l'organisation d'activité promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'évènement sportif, culturel économique et de marketing, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant l'activité définie ci-dessus, le conseil en matière de publicité, d'opérations marketong ou autres, ainsi que toutes opérations commerciales se rattachent directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_9319Z_École d'équitation, poneys club, prise en pension d'Équidés, élevage d'Équidés.
0_9319Z_Bar, restaurant, pêche à la truite, vente de frites, sandwichs, boissons à consommer sur place et à emporter, jeux automatiques.
0_9319Z_Développement de l'activité sportive Padel par le biais de la création de structures adaptées à la pratique du sport, de formations d'enseignement et de promotion de tout type pour son développement et du Marchandising de la marque réal Padel. Activité de holding et de société de gestion de filiales avec fourniture de prestation de services aux filiales. Conseil en management et gestion d'entreprises, intermédiaire financier, investissements, création et gestion de pool de trésorerie, détention de titres, prise de participation, le tout en rapport avec le développement de l'activité sportive Padel et de structures adaptées à la pratique dudit sport, de formation d'enseignements et de promotion de tout type dans le cadre de ce sport.
0_9319Z_Accueil de chasseurs.
0_9319Z_Le catering, le conseil, l'organisation et la gestion de tous évènements et manifestations sportives, professionnels, culturels ou autres représentant la logistique, la restauration, l'hébergement, le nettoyage, l'approvisionnement, le transport, la surveillance, le gardiennage, les activités de restauration traditionnelle et restauration rapide, de vente de produits alimentaires, spécialités culinaires et gastronomiques, plats à emporter.
0_9319Z_L'instruction sur chevaux et poneys l'entrainement de chevaux et poneys, la pension de chevaux et poneys, le transport de chevaux et poneys, la formation professionnelle dans le domaine de l'équitation, la restauration et la buvette liées à la vie du club hippique, l'achat et la vente de produits liés à l'équitation, l'achat et la vente de chevaux et poneys, le courtage, l'organisation de manifestations sportives équestres, la location de chevaux et poneys, l'élevage, la vente de matériel liée à l'équitation.
0_9319Z_Organisation de stages sportifs. Achat, vente, location de tous matériels sportifs ou s'y rapportant.
0_9319Z_La communication et la publicité par le sport, l'organisation d'évènements sportifs.
0_9319Z_L'organisation de journées de chasse restauration sur place achat vente de gibier et tout autre matériel se rapportant à la chasse la création de tous autres fonds de même nature et en général toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rapportant à l'objet social.
0_9319Z_Les activités des producteurs d'événements sportifs.
0_9319Z_Activités de plein air sportives et de loisirs. Restauration sur place et à emporter crêperie. Vente de divers articles de souvenirs cartes postales images. Vente de produits locaux.
0_9319Z_La réalisation d'opérations commerciales de toutes natures liées aux domaines du sport, des loisirs et de L'entertainment, conseil, Sponsoring, vente de droits, promotion, régie, logistique, la conception et la maîtrise d'oeuvre de tout ou partie d'événements d'entreprise ou d'évènements publics pour le compte de tiers ou pour son propre compte, la représentation de personnalités des domaines du sport, de la culture.
0_9319Z_Evénementiel, organisation de manifestations sportives payantes en relation avec la pratique du rugby.
0_9319Z_L'exploitation de chevaux de courses au trot principalement et pour ce faire l'achat, la vente, et la dation en location, la mise en association.
0_9319Z_Ecurie de propriétaires, élevage, valorisation de chevaux, remise en forme et soins de chevaux, coaching enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_9319Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et spécialement mise en place et développement d'une écurie de propriétaire avec valorisation de chevaux et accessoirement élevage.
0_9319Z_Coaching sportif en clientèle, création de coach sportif, vendeur d''articles de sport, vêtements de Spor, petit matériel d'entraînement de sport, machines et appareils de musculation, chaussures et accessoires vestimentaires, en ambulant.
0_9319Z_Exploitation ambulante ou non de simulateurs de pilotage, organisation de Manisfestations sportives, Évenementielles ou de loisirs toutes activités de sponsoring sportifs.
0_9319Z_Pre-entrainement de chevaux
0_9319Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, promotion, commercialisation, organisation, gestion d'activités événementielles golfiques , réunissant des joueurs amateurs ou professionnels, clientèle touristique, française ou étrangère. Conception, réalisation, commercialisation, édition, diffusion de dépliants, de brochures, de publications, d'affiches ou de tous supports écrits ou autres dédiés au développement du golf et du tourisme. Diffusion de toutes informations y relatives par tous moyens et tous réseaux de communication présents ou à venir .
0_9319Z_Organisation d'actions événementielles, conseil pour le développement touristique, création de produits du multimédia et vente d'objets promotionnels.
0_9319Z_Organisation d'événements et participation à raids et rallyes de véhicules. Assistance technique et logistique aux participants et/ou assistance à ces raids et rallyes. Communication. Publicité et toutes opérations de toute nature relatives à organisation événements raids ou rallyes. Achat, vente véhicules. Prise d'intérêts et participation dans toutes sociétés commerciales, industrielles, immobilières ou financières ou autres constituées ou à constituer.
0_9319Z_Exploitation de carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location, achat et vente de chevaux, entraînement de chevaux pour son propre compte.
0_9319Z_Organisation de toutes activités liées à la pratique des sports et des loisirs, vente et location de tous matériels et accessoires sportifs, nautiques et de loisirs, canoës kayaks, organisation de séjours de loisirs, transports de personnes et toutes productions diverses en électricité, loueurs en meublés, location de véhicules, prestations en tous genres.
0_9319Z_L'organisation de prestations liées aux manifestations automobiles à caractères sportif de prestige et évènementiel.
0_9319Z_Activités sportives de pleine nature liées au monde des chiens de traineau ( promenades, randonnées, visites pédagogiques).
0_9319Z_Mise en relation de sportifs avec des sociétés sportives, représentation de sportifs, organisa- tion de camp d'entraînement à destination de sportifs.
0_9319Z_Journées de chasse.
0_9319Z_Exploitation gestion de fonds de commerce de travaux de scaphandriers classe b formation et activité de loisirs Hyperbares, location entretien et vente de matériel de plongée sous marine, exercice de l'activité de plongée sous marine.
0_9319Z_Exploitation de plans d'eau pour l'activité de pêche de loisirs.
0_9319Z_Management, agent sportif, négociation de contrat marketing, financier et commercial pour sportifs et assimilés.
0_9319Z_Exploitation à but lucratif d'un parc de chasse, le dressage et l'entrainement de canidés en vue de la préparation à la chasse, la restauration à partir de produits issus de l'exploitation agricole, production d'électricité à partir d'énergie renouvelables en vue de la vente, exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_9319Z_Organisation de parcours de chasse et organisation de séjours. Prise en charge et encadrement pédagogique et technique de groupe.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Activités et conseils liés aux clubs de sports et notamment aux sportifs professionnels - transactions sur immeubles et fonds de commerces.
0_9319Z_Prestations de services dans le domaine de l'automobile de compétition aux particuliers et aux professionnels petites entretien de jardinage espaces verts.
0_9319Z_Activité de jeux de football en salle avec ou sans équipement de bulles.
0_9319Z_Organisation de séjours sportifs.
0_9319Z_Evénementiel, accueil, contrôle d'accès, hôtesses, animation, prestation de services aux particuliers et entreprises. Toutes transactions commerciales sur produits et services non réglementés.
0_9319Z_Exploitation directe ou indirecte de toute propriété agricole et viticole toute activité de production et de commercialisation de biens et services se rapportant au secteur agricole et viticole pour son propre compte ou pour le compte de tiers.
0_9319Z_Organisation et encadrement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_La prestation de services dans les activités sportives, de proche et de plein nature, l'accompagnement et l'encadrement direct ou indirect des activités de vtt, de course d'orientation, de paintball, de quad, d'escalade, de canoë kayak, de parapente, de parachutisme, de parachute ascensionnel, de montgolfière et autre. Les séjours touristiques basés sur ces activités ainsi que sur les activités culturelles. La restauration et la vente de boissons relevant de la licence de quatrième catégorie.
0_9319Z_Encadrement sportif, organisation de séminaires séjours touristiques et sportifs, gestion d'activités loisirs.
0_9319Z_Pêche à la truite restauration rapide et vente boissons.
0_9319Z_Achat, vente de chevaux de course et parts d'étalon; exploitation de carrières d'étalons et de chevaux de course.
0_9319Z_Préparation entraînement des équidés domestique en vue de leur exploitation à l'exclusion des activités de spectacle, à savoir pensions, valorisation, achats ventes et Équithérapie.
0_9319Z_Exploitation d'un parcours de pêche négoce au détail en demi gros ou en gros de poissons.
0_9319Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
