0_9319Z_Moniteur sportif - achat vente de véhicules et pièces détachées neuf ou occasion - réparation mécanique automobile, débosselage.
0_9319Z_Valorisation et promotion de l'équitation américaine et des chevaux de race américaine en France et en Europe au moyen d'opération de communication de participation à des compétitions et des shows formation Incentives recherche de sponsors mise en oeuvre de toutes opérations et tous moyens contribuant à la réalisation de cet objet et notamment achat de chevaux.
0_9319Z_Gestion? exploitation et développement des activités sportives et espace de remise en forme avec piscine.
0_9319Z_Moniteur de pilotage automobile, coach de pilotage, évenementiel, droit d'image, Team pilotage. Location de matériels et de véhicules, pilote automatique.
0_9319Z_Activités sportives.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de course dont elle peut avoir la propriété entre ou partielle, ainsi que l'achat, la vente, le courtage et l'élevage de chevaux.
0_9319Z_Elevage chiens de traineaux et prestations de transports en traineaux et/ou louage de traineaux avec les animaux issus de cet élevage ; initiation à la conduite d'attelage ; visite parc du chien polaire, expositions ; élevage chèvres, poneys et autres animaux et location matériel y afférent ; toutes activités hors neige (cani rando et cani trottinette) ; nuitées sous tipis.
0_9319Z_Pension de chevaux, valorisation de jeunes chevaux, exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l'311-1 du code rural.
0_9319Z_Elevage, entrainement de chevaux et pension.
0_9319Z_Agent sportif agréé fédération française de football, management sportif, conseils, gestion de carrières sportives et gestion de l'image.
0_9319Z_Gestion d'image de marque de sportif de haut niveau et tous produits dérives.
0_9319Z_Exploitation de bateau de course, évènements sportifs, location de bateau avec skipper, organisation de courses, évènementiel sportif.
0_9319Z_Proposition d'assistance, de conseil et d'accompagnement du sportif avant, pendant et après sa carrière sportive, Coaching, formation, conseil en ressources et commercialisation, publicité, négociation de contrats.
0_9319Z_Management sportif, intervention dans les transferts de joueurs de clubs professionnels, intervention dans la gestion de l'image des joueurs, services extra-sportifs liés au patrimoine des joueurs, création de complexes sportifs, organisation de stages de foot.
0_9319Z_Sport automobile, négoce de véhicules d'occasion, animations liées à l'usagé d'un véhicule automobile.
0_9319Z_Exploitation de véhicules de compétition automobile sous toutes ses formes (location publicité etc ..).
0_9319Z_Chasse commerciale à des fins sportives et récréatives -.
0_9319Z_Dressage et entraînement d'équidés.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'acquisition et la revente de chevaux de courses, la prise en location de chevaux, la vente de saillies.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Coaching en pilotage automobile et motocyclisme, formation à la pratique de la mécanique automobile et motocyclisme, formation en entreprise, accompagnement, encadrement et management de sportifs, location et négoce de véhicules automobiles et motocyclisme.
0_9319Z_Négoce, location, vente (neuf et occasion) de véhicules nautiques à voiles, à moteur, quads, auto, moto, bicyclettes, équipements vestimentaires.
0_9319Z_La valorisation, le commerce et l'élevage de chevaux de sport.
0_9319Z_Organisation d'événements liés a la pratique du golf.
0_9319Z_Cavalier, dressage et débourrage de chevaux.
0_9319Z_Prestations d'acrobaties et cascades motos.
0_9319Z_Élevage de chevaux, location de boxes, commerce, valorisation, transport, prestations en rapport avec les chevaux, vente de matériel Diéquitation.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs et culturels. Agence de communication, publicité et marketing. Agent sportif, management et coaching, négoce de tous produits alimentaires et non alimentaires non réglementés.
0_9319Z_Toutes activités liées à la pêche, la randonnée, le campement et notamment l'organisation de journée de pêche comprenant des prestations accessoires de restauration et d'hôtellerie, le négoce de tous produits liés à ces activités.
0_9319Z_L'organisation de journées de chasse restauration sur place achat vente de gibier et tout autre matériel se rapportant à la chasse la création de tous autres fonds de même nature et en général toutes opérations mobilières immobilières ou financières se rapportant à l'objet social.
0_9319Z_Centre équestre : Enseignement de l'équitation à tout public avec ou sans fourniture de la cavalerie ; Animation et encadrement d'activités sportives, organisation de concours, de compétitions, de loisirs, de promenades, de randonnées d'équidés ; Prise en pension de chevaux ; Vente du fumier des équidés exploités dans le centre.
0_9319Z_Encadrement activités de loisirs et compétition automobile, maintenance mécanique de tous véhicules de courses et particulier, écurie de course automobile.
0_9319Z_Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de chevaux de courses. Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de Foals. Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de Yearlings.
0_9319Z_La pratique du AirSoft et de toute activité de loisir en général.
0_9319Z_La promotion commerciale de marques et enseignes au travers des sports équestres la participation de cavaliers amateurs et professionnels à des compétitions équestres l'achat et la vente d'équidés ainsi que toutes prestations de services associées à ces dernières.
0_9319Z_Organisation de journées de chasse et de tir , location de salles de réception équipées et aménagées.
0_9319Z_Intermédiaire sportif pour les joueurs qui recherchent un club ou des clubs qui recherchent des joueurs.
0_9319Z_Agent sportif management et communication.
0_9319Z_Organisation d'événements de nature sportive et réalisation de toutes prestations de nature sportive et de formation.
0_9319Z_Exploitation touristique liée à la pêche et l'activité piscicole l'élevage et la vente de poissons la vente d'appâts et la location d'équipement de pêche.
0_9319Z_Prise en pension, entraînement de chevaux de courses et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_Evénementiel sportif et culturel. prestations de services. achat, vente de textiles ou Goodies.
0_9319Z_Valorisation de chevaux de sport.
0_9319Z_Promotion d'événements sportifs, Référencement, billetterie et ventes d'encarts publicitaires.
0_9319Z_Achat, vente, préparation, location de véhicules destinés à la compétition automobile , conseil en communication et développement commercial. Organisation de congrès, de salons, de colloques, de manifestations et d'événements. Diffusion de supports publicitaires, de toute nature. Organisation de stages de formation de pilotage d'automobiles de séries et de courses .
0_9319Z_Agent sportif pour les disciplines collectives ou individuelles, recherche de partenariat ou de sponsoring.
0_9319Z_Conseil en football, activités sportives et culturelles.
0_9319Z_Coatching sportif spécialisé, vente de prestations d'accompagnement pour réhabilitation physique et sportive. Formation professionnelle dans le domaine de la réhabilitaiton physique et sportive.
0_9319Z_Organisation d'opérations promotionnelles,publicitaires, évenementielles Etude, développement, construction, entretien, réparation, transport, assistance, engagements en compétition de véhicules à moteur de compétition, de tourismes et utilitaires.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition, la propriété entière ou partielle ou la location, l'élevage sans sol, l'achat, la vente ou la location de chevaux ou de tous autres animaux, la vente de saillies.
0_9319Z_Détection des talents dans plusieurs disciplines sportives à travers le monde, mise en place de partenariats avec divers agents sportifs.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Le réalisation d'activités sportives dont la découverte de la motricité des enfants, le développement de la motricité globale et d'initiative des prérequis pour la pratique sportive. Le négoce de matériel de sport et l'aménagement d'espaces de jeux. Toute activité s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9319Z_L'entraînement et la préparation des chevaux et des cavaliers, la pension d'équidés, l'achat et vente d'équidés.
0_9319Z_Organisation de pêche de loisir : Achat et vente de poissons pour l'empoissonnement des plans d'eau, achat et vente de produits accessoires à la pêche, vente de denrées alimentaires et boissons.
0_9319Z_Opérations de communication, encadrement, animation, initiation au sport automobile et aux loisirs Liés, achat, vente, location de véhicules et prototypes.
0_9319Z_Croisières, régates, convoyage de voiliers, skippage, assistance et suivi de courses , vente d'objets se rapportant à l'activité. Tous services nautiques (conseil, prise en main technique, entretien). Promenades en mer .
0_9319Z_La société a pour objet, directement ou indirectement, en France et à l'étranger : la gestion complète d'événements sportifs, administratifs et la gestion de bases de données techniques.
0_9319Z_Auberge refuge.
0_9319Z_Exploitation commerciale de tout établissement créé à cet effet, gestion et animation d'activités sportives organisées par les fédérations, et notamment le football, donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9319Z_Toutes prestations liées au recrutement à l'observation des sportifs et des manifestations sportives afin D'aider à la Bonne organisation et au bon fonctionnement des clubs sportifs.
0_9319Z_Promotion et commercialisation d'évènements sportifs et culturels.
0_9319Z_Intermédiaire du sport.
0_9319Z_Réalisation et exploitation d'un parcours d'aventure en forêt.
0_9319Z_Élevage et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_Propriétaire de chevaux de courses dans toutes les disciplines.
0_9319Z_Promotion, production d'artistes sportifs ou autres et participations à toutes sociétés pouvant se rattacher à l'objet social.
0_9319Z_Le travail et la valorisation de chevaux de sport, le négoce de chevaux.
0_9319Z_Valorisation du jeune cheval, débourrage d'équidés, pension de chevaux .
0_9319Z_Prestations de service dans le domaine des activités physiques et sportives adaptées aux personnes âgées handicapées aux femmes enceintes mais également d'une manière générale à toutes personnes physiques prises en tant que particuliers ou au sein d'associations de comités d'entreprises ou de groupements divers.
0_9319Z_Toutes prestations de services, formation, location et mise à disposition de matériel au sein d'un parc aquatique et de loisirs.
0_9319Z_Valorisation de jeunes chevaux en vue de la compétition de saut d'obstacles.
0_9319Z_Activités subaquatiques et nautiques dans le cadre du loisir et de la formation.
0_9319Z_Organisation promotion d'événements sportifs.
0_9319Z_Préparation de voiliers de courses.
0_9319Z_Petits travaux de jardinage dans le cadre des services à la personne.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs et en particulier pratique du football en salle, location d'espaces pour la pratique du sport en extérieur.
0_9319Z_Commercialisation de produits touristiques, tels que parties de pêche au gros, transport maritime de passagers et location de bateaux , toutes activités accessoires s'y rapportant telles que la vente de poisson et de tous autres produits dérivés .
0_9319Z_Vente de chevaux.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'entrainement public ou privé de chevaux en vue de leur participation aux courses l'activité de jockey driver de chevaux.
0_9319Z_Gestion.
0_9319Z_Prestations de services pour les activités nautiques en tout genre ainsi que pour les activités de sports et de loisirs sur neige et sur terre Location achat vente entretien réparation de Jet Ski Bateau Motoneige Quad et matériel de sport La formation.
0_9319Z_Assistance conseil et évènements sportifs organisation de rencontres sportives.
0_9319Z_Organisation et encadrement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'élevage, l'achat, la vente de chevaux, la prise en pension.
0_9319Z_Services aux particuliers et aux entreprises dans le domaine événementiel, sportif, touristique, loisir et activités connexes.
0_9319Z_Organisation et participations à des événements sportifs liés aux sports mécaniques.
0_9319Z_Conception et commercialisation de loisirs spécialisés, encadrement, organisation et perfectionnement d'activités physiques et sportives.
0_9319Z_Réseau social du sport, mise en relation des acteurs du monde du sport, création de CV, développement de carrière.
0_9319Z_Autres activités liées au sport.
0_9319Z_Pratique du parachutisme de loisir, négoce, acquisition, exploitation et location d'aéronefs.
0_9319Z_Toutes activités liées aux chevaux, leçons et stages d'équitation, pension et élevage.
0_9319Z_Organisation d'épreuves sportives et d'évènementiels. Achat, vente de véhicules neufs d'occasion.
0_9319Z_La gestion et l'animation d'activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rémunérations liées à la pratique du football en France. La mission d'insertion des jeunes sportifs et la sensibilisation au Fair-Play ainsi qu'une mission d'animation dans les quartiers et action de cohésion sociale, toutes actions ou prestations de services en matière d'activité physique et de bien-être, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation ou de prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Et, généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'un des objets spécifiés ou à tout objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_9319Z_Prestation de services dans le domaine du loisir sportif et événementiel.
0_9319Z_Organisation d'événements dans tous domaines.
0_9319Z_Gestion et animation d'activités sportives.
0_9319Z_Agent sportif conseil en recrutement auprès des clubs de sport.
0_9319Z_Fournitures de services autour de grands évènements sportifs internationaux, au profit des sociétés de médias.
0_9319Z_Exercice d'une activité réputée agricole.
