0_9319Z_L'exploitation commerciale de navires de compétition de chevaux de courses de concours hippiques sous toutes ses formes et notamment par la location, achat, vente et négoce de bateaux neufs ou occasion.Réalisation de toutes prestations de services :commerciales, techniques, administratives, financières au profit de toutes personnes morales.
0_9319Z_Chambres d'hôtes avec fourniture de petits déjeuners, linge de maison, ménage et accueil.
0_9319Z_Prestation de services dans le domaine maritime.
0_9319Z_Vente de services sportifs et événements sportifs vente boissons matériel restauration.
0_9319Z_Assistance administrative, commerciale, logistique, pendant et hors compétitions a tous concurrents de compétitions de sports mécaniques. L'organisation d'évènements centrés sur le thème de la compétition de sports mécaniques, la location, le négoce et le développement de véhicukes et matériels se rapportant à la compétition de sports mécaniques.
0_9319Z_Vente de pain et de viennoiserie.
0_9319Z_Skipper.
0_9319Z_Services d'ingénierie en matière de préparation physique et d'optimisation de la performance sportive, auprès de tout public , création, développement, vente de tous logiciels informatiques, de capteurs et de tous produits dérivés .
0_9319Z_Activités subaquatiques et nautiques dans le cadre du loisir et de la formation.
0_9319Z_Gestion de projet sportif voile et services en navigation de plaisance.
0_9319Z_Entraînement de chevaux de courses.
0_9319Z_L'organisation de prestations liées aux manifestations automobiles à caractères sportif de prestige et évènementiel.
0_9319Z_L'organisation et/ou la commercialisation de stages spécifiques sportifs, individuels et collectifs, et notamment les stages à destination du gardien de but de football, vente en Ligne et par tout moyen de tous produits dérivés et Articles sportifs Lies ou non à la marque.
0_9319Z_Organisation de manifestations à caractère évènementiel dans les domaines des loisirs et du sport location de tous objets mobiliers bâteaux, autos, motos, quads, avions, montgolfières, ULM..
0_9319Z_Organisation, gestion, encadrement et vente d'activités ou produits sportifs et culturels; prestations de communication événementielle; locations et prestations de matériels liés aux loisirs.
0_9319Z_Création, développement, commercialisation de solutions pour la pratique du sport et des loisirs.
0_9319Z_Cavalier entraineur, négoce de chevaux, entrainements, mise en valeur de tous chevaux de toutes races, prise en pension.
0_9319Z_Toutes activités de pêche, toutes activités d'hébergement, la restauration légère, la vente d'articles de pêche, gadgets divers, livres, souvenirs, bimbeloterie, location de matériels liés à ces activités.
0_9319Z_Concernant la sportive de haut niveau marie Martinod : gestion de son nom et droit à l'image de contrats relatifs à sa carrière, de sa communication.
0_9319Z_Coaching sportif et remise en forme à domicile ou en entreprise.
0_9319Z_Bar, restaurant, pêche à la truite, vente de frites, sandwichs, boissons à consommer sur place et à emporter, jeux automatiques.
0_9319Z_Evénementiel, organisation de manifestations sportives payantes en relation avec la pratique du rugby.
0_9319Z_Toutes opérations se rapportant à l'organisation de séjours, de stages sportifs, de séminaires et d'événements divers, à la gestion de l'image de sportifs.
0_9319Z_La fourniture de prestation de services relatives à la prévention et à la lutte contre le dopage des sportifs ; toutes prestations relative à la mise à disposition D'escortes visées par l'article 232-55 du code du sport en vue de l'accompagnement du sportif soumis au contrôle antidopage, de la notification de contrôle jusqu'aux opérations de prélèvement de de dépistage ; toute prestation relative à la formation et à l'encadrement des escortes visées par l'article R232-55 du Code du sport.
0_9319Z_En France et à l'étranger l'organisation d'évènements sportifs et le management de joueurs.
0_9319Z_L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, ou la location (et leur élevage) et généralement dans le respect des dispositions du code des courses au galop.
0_9319Z_Participation à la promotion et à l'organisation de manifestations sportives. L'organisation d'événements de marque, à toutes prestations de services, pour tous types de produits y compris alimentaires, au conseil et a la négociation de droits marketing pour le compte de tiers, à la communication relationnelle dans le domaine du sport et des loisirs et à la conduite d'études de marche, études d'opinion, de satisfaction dans l'univers des sports et des loisirs.
0_9319Z_Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de chevaux de courses. Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de Foals. Acquisition et mise en valeur en vue de leur revente de Yearlings.
0_9319Z_Organisation d'épreuves sportives ou mécaniques et de stages de pilotage , vente et location de véhicules. Toutes prestations de services, administratives, comptables, informatiques, commerciales, techniques, de secrétariat ou autres. Mise à disposition de moyens ou de locaux auprès de sociétés ayant une activité similaire ou complémentaire .
0_9319Z_Organisation d'évènements notamment dans le domaine du sport et des loisirs, organisation, coordination de voyages d'affaires, vente de voyages et séjours.
0_9319Z_Gestion et animation d'activités sportives.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_La gestion directe et indirecte, la location, la construction en sous-traitance de centres sportifs, Récréatifs ou culturels, organisation de manifestations et évènements de toute nature, plus particulièrement à caractère Récréatif et ou culturel, à finalité commerciale, hors spectacle vivant.
0_9319Z_Le développement et la réalisation de prestations de services, dans tous domaines d'activités, consistant notamment à proposer aux seniors des activités sportives, culturelles, de loisirs et d'animation.
0_9319Z_Prestations de services dans les domaines du nautisme course au large sponsoring et communication.
0_9319Z_L'organisation de voyages d'événements de manifestations sportives l achat et la vente de produits dérives l enseignement sportif.
0_9319Z_Exploitation de véhicules de compétition automobile sous toutes ses formes (location publicité etc ..).
0_9319Z_Vols mongolfières (baptêmes - prestations), location matériels festifs, organisation d'activités récréatives, importation, exportation , achat et vente de matériel aérostatique. Gestion et location de montgolfières.
0_9319Z_Gestion et animations sportives dans le domaine du sport. Toutes actions de formation au profit des sportifs ainsi que la gestion d'animation des activités de l'association Football Club Gueugnonnais. Gestion des locaux et équipements existant au sein des enceintes sportives.
0_9319Z_Organisation de tous évènements promotionnels sur la base de moyens et prestations liés à l'activité nautique et toutes opérations en lieu avec cette activité.
0_9319Z_Organisation et promotion d'événements sportifs.
0_9319Z_Exploitation de tous les sports Indoors et restauration.
0_9319Z_La détention de titres de participations dans les sociétés à prépondérance immobilière, la détention d'actifs immobiliers ainsi que la location d'actifs immobiliers. L'exercice d'une activité agricole au sens de l'article L311-1 du code rural et de la péche maritime, laquelle consiste en la préparation et l'entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation.
0_9319Z_Le Coaching sportif en salle et à domicile.
0_9319Z_Acquisition et cession à l'amiable et par adjudication, dans le cadre ou non de course à réclamer, de chevaux de course de trot et de galop ou de droits indivis dans de tels chevaux. L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière, partielle ou la location. Détention et gestion de la carrières de course des chevaux de la société. Détention et gestion de la carrière d'étalons de la société. Détention et gestion de la carrière de poulinières de la société et toutes activités d'élevage de chevaux. Prise en location de chevaux de course et gestion de la carrière de course de chevaux pris en location par la société.
0_9319Z_Constitution exploitation de toutes écuries automobiles et équipes de course, exploitation de toutes voitures de course quelque soit le moyen et notamment leur engagement dans des compétitions automobiles, promotion et publicité de toutes marques, tous produits étude, réalisation et achat de toutes pièces composant une voiture de course.
0_9319Z_Commercialisation de toute activité sportive de Montagne : Vente de matériels, équipements, articles et accessoires de sports - vente de boissons et produits vitaminés - gestion d'une école de VTT.
0_9319Z_Promotion par tous moyens du sport équestre de haut niveau, participation a toutes manifestations concours compétitions .
0_9319Z_Organisation, production, exploitation, promotion et gestion de tous évènements artistiques ou sportifs.
0_9319Z_Baptêmes de l'air Ulm et vol aérien, production énergie électrique.
0_9319Z_Courses en attelage, enseignement de la conduite et du travail avec les chiens et des prestations de transport en traineau ou de louage de traineaux, vente de tout matériel ou produit en rapport avec l'activité susvisée.
0_9319Z_Préparation, entraînement, direction, managing, formation et encadrement de sportifs de haut niveau.
0_9319Z_Élevage, acquisition, dressage et exploitation de chevaux; entraînement, enseignement, prise en pension.
0_9319Z_Agent sportif, chargé de représenter et défendre les intérêts des sportifs.
0_9319Z_Foot en salle (Soccer in door) et autres dérivés jeux de balle, organisation de tournois et championnats, toutes activités de loisirs, soirées à thèmes, stage de foot, séminaires sportifs, organisations d'anniversaires, organisation de soirée matchs écran géants, vente de produits sportifs et dérives, location de terrain de foot indoor, location de Salles.
0_9319Z_Exploitation d'un fonds de commerce de la chasse , de Paint Ball, d'élevage canin.
0_9319Z_Entraînement de chevaux de course et plus généralement, exploitation de la carrière des chevaux de course.
0_9319Z_Parc de loisirs Specialisé dans le parcours acrobatique forestier ou randonnée arboricole, vente de boissons et produits alimentaires, articles à caractère sportifs et vestimentaires.
0_9319Z_Débourrage, Pré-Entrainement, pension de chevaux.
0_9319Z_Organisation et création de tous événements, manifestations et stages à caractère sportif, artistique et culturel.
0_9319Z_Centre de remise en forme et d'entretien corporel.
0_9319Z_Baptême de l'air en hélicoptère et l'embarquement de personnes pour faire des reportages photos ou vidéos.
0_9319Z_Chasse commerciale à des fins sportives et récréatives -.
0_9319Z_Événementiel, organisation d'événements sportifs ou liés au sport.
0_9319Z_Exercice d'une activité réputée agricole.
0_9319Z_Activités et manisfestations en rapport avec le métier et l'image de pilote de course automobile de COCHET (Jonathan) , plus généralement, toutes activités liées au sport automobile ou non .
0_9319Z_La partique du sport automobile, exploitation d'écurie de courses automobiles, fourniture de toutes prestations concernant la sensibilisation à la conduite automobile, à l'organisation de stages d'initiation et perfectionnement, organisation de toutes opérations évenementielles, de marketing ou publicitaires et la gestion en général de tous espaces publicitaires ou de sponsoring en rapport avec la pratique du sport automobile, réalisation et la fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux activités d'achat, de vente et de location de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion, notamment de véhicules destinés à la comptétition ou au sport automobile, négoce sous toutes formes e toutes pièces détachées, articles ou produits relatifs à ces mêmes.
0_9319Z_Exploitation d'une salle de sport, vente de produits Ditetique énergétique, cafeteria sans vente de boissons alcoolisées, vente d'article de sports.
0_9319Z_Création gestion organisation de manifestations liées aux sports mécaniques location de matériels.
0_9319Z_Organisation d'activités sportives.
0_9319Z_La gestion d'un club de golf indoor, la location ou mise à disposition de simulation.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de courses, location et élevage, éventuellement exploitation de chevaux de sports et généralement dans le respect des dispositions du code des courses au galop, toutes opération de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
0_9319Z_Services aux particuliers et aux entreprises dans le domaine événementiel, sportif, touristique, loisir et activités connexes.
0_9319Z_Prestations de services dans le domaine sportif. Coaching sportif personnalisé.
0_9319Z_La gestion de projet dans le domaine de la navigation de plaisance et de course. La vente de marchandises et de main d'oeuvre liées ou non à l'activité de gestion de projet dans le domaine de la navigation de plaisance ou de course. Réparation, entretien de bateaux.
0_9319Z_Édition sponsoring, conseil en marketing, organisation d'événements.
0_9319Z_Accueil de chasseurs.
0_9319Z_Exploitation d'une chambre d'hôte et table d'hôtes.
0_9319Z_Élevage d'équidés.
0_9319Z_Gestion d'un établissement hippique notamment l'entrainement de chevaux de compétition, pension.
0_9319Z_Mise à disposition d'Equmements sportifs.
0_9319Z_Prestations de services ayant attrait principalement à la conduite, à la sécurité automobile, à l'exercice du sport automobile ainsi qu'en toute matière la mise à disposition de moyens, location fournitures de services tels Qu'organisation de manifestations, essais véhicules tous types pour le compte de constructeurs, de préparateurs, recherche et gestion de partenariat, communication évenementielle, management de pilotes, participation à des manifestations sportives, courses, présentation de produits, entretien s'y rapportant. La restauration et la vente de boissons et alimentation ambulante et sur place.
0_9319Z_Coaching en pilotage automobile et motocyclisme, formation à la pratique de la mécanique automobile et motocyclisme, formation en entreprise, accompagnement, encadrement et management de sportifs, location et négoce de véhicules automobiles et motocyclisme.
0_9319Z_Événementiel autour de l'automobile, location de véhicules.
0_9319Z_L'activité de gestion d'image de sportif en matière de publicité ou d'opération marketing ou de sponsoring qui en sont la conséquence, l'organisation d'activité promotionnelle de quelque nature que ce soit ainsi que l'organisation d'évènement sportif, culturel économique et de marketing, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant l'activité définie ci-dessus, le conseil en matière de publicité, d'opérations marketong ou autres, ainsi que toutes opérations commerciales se rattachent directement ou indirectement à l'un de ces objets.
0_9319Z_Dressage d'Équidés, concours, pensions.
0_9319Z_La promotion de la carrière de boxeurs professionnels.
0_9319Z_Chef de piste dans le cadre de manifestations hippiques de saut d'obstacle.
0_9319Z_Activités aéronautiques relevant du transport aérien en général et du parachutisme en particulier.
0_9319Z_Parcours de pêche, brasserie, vente d'articles de pêche, confiserie, cadeaux divers.
0_9319Z_Organisation accompagnement encadrement pratique de tous sports de montagne. Location de matériels et d'équipements canyons et de montagne. Organisation de séminaires, de compétitions, de stages événements médiatiques et sportifs et de séjours multi-activités. Vente de matériels liés à l'activité de canyoning et plus généralement de montagne, à l'exception toutefois des matériels de ski.
0_9319Z_Directement ou indirectement, en france et a l'étranger   l'activité d'intermédiaire sportif la fourniture de prestations de services en ce compris toute prestation de gestion d'ingénierie de conseil d'entremise et D'intermédiation destinée à faciliter la participation de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs à des compétitions manifestations tournois évènements épreuves et exhibitions en matière sportive la fourniture de prestations de services en ce compris toute prestation de gestion d'ingénierie de promotion de conseil d'entremise et D'intermédiation destinée à favoriser l'exploitation commerciale publicitaire et médiatique de l'image la notoriété et plus généralement de tout droit de la personnalité de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs ainsi que de personnes n'appartenant pas au monde du sport , le développement et la promotion de l'activité professionnelle de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs ainsi que de personnes n'appartenant pas au monde du sport l'assistance et l'amélioration de leur condition au moyen de toutes actions informations et/ou conseils de nature à favoriser leur carrière.
0_9319Z_Création et innovation de toutes activités sportives rattachées aux associations et événements sportifs, conception, élaboration de prototypes, dépôt de brevets, fabrication en sous Traitance, revente produits aux clients.
0_9319Z_Agent sportif du rugby.
0_9319Z_Activités et conseils liés aux clubs de sports et notamment aux sportifs professionnels - transactions sur immeubles et fonds de commerces.
0_9319Z_Préparation et montage de bateaux, vente de bateaux.
0_9319Z_Organisation de séminaires et de stages de conduite sur circuits , participation de la société dans des compétitions de courses de sport mécanique dans toutes catégories. Organisation, création et promotion de manifestations et d'événements sportifs. Plus généralement, toutes prestations de services se rapportant aux sports mécaniques .
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'élevage, l'achat, la vente de chevaux, la prise en pension.
0_9319Z_L'exploitation par tout moyen et notamment location-gérance, d'un étang, organisation de parcours de pêche et toute autre activité de plein air et nautique, vente d'articles de pêche, restauration, débit de boissons, brasserie, friterie et vente à emporter, rôtisserie, location de salles et d'espaces pour réception. Organisation de journée de chasse commerciale. Organisation d'évènements non réglementés de toute nature, guinguettes, thés dansants.
0_9319Z_L'exploitation d'un mini golf. A titre secontaire, la vente de tous produits alimentaires et liquides à consommer sur place ou à emporter, de produits en bimbeloterie, souvenirs, glace à rafraîchir, location de chapitaux.
0_9319Z_Gestion exploitation du parrainage d'entreprise de la société et du sponsoring dans le stricte cadre de la gestion du droit à l'image de Sébastien Vahaamahina, coaching sportif et Exploitation d'une salle de sport.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location, l'achat et la vente d chevaux, l'élevage, le dressage et l'entrainement de chevaux pour son propre compte, la location de carrières à un tiers de chevaux dont elle peut avoir la propriété.
0_9319Z_Réalisation d'événements nautiques, négoce et vente de matériel lié au nautisme.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location, et l'élevage de chevaux de courses.
0_9319Z_Organisation de chasse pêche loisirs tant en France qu'a l'étranger et toutes activités pouvant s'y rattacher.
0_9319Z_Achat et vente de chevaux et autres Équidés de sport accompagnement en compétition conception et mise au point de méthodes d'amélioration des performances sportives des chevaux et Équidés.
0_9319Z_Société de promotion pour la recherche de partenaires et de sponsors pour la course automobile et autres évènements, organisation d'évènements, toutes actions de commercialisation relatives aux sports automobiles et de mécaniques.
0_9319Z_Prestations de services en remise en forme bien-être et santé.
0_9319Z_Exploitation de voiliers de course, communication, achat et prise à bail de voiliers, prestations de publicités.
0_9319Z_Activités sportives.
0_9319Z_L'organisation, la conception et la réalisation d'événements éducatifs et sportifs.
0_9319Z_Activité de jeux de football en salle avec ou sans équipement de bulles.
0_9319Z_La valorisation, la commercialisation et l'élevage de chevaux de sport et plus généralement toutes activités s'y rattachant.
0_9319Z_Organisation d'évènements sportifs.
0_9319Z_Organisation d'évènements sportifs terrestres fluviaux ou maritimes Coaching gardiennage et hivernage.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Coaching et entraînement sportif à domicile ou en entreprise et en tous autres lieux, pour personnes seules ou en groupe , préparation physique à tous événements. Relaxation sur table et tous autres huiles essentielles ou au moyen de tous instruments permettant ou pouvant permettre la relaxation, la remise en forme et la préparation physique .
0_9319Z_La gestion d'activités sportives et l'animation d'activités pour particuliers et entreprises la création, l'acquisition et l'exploitation de tout fonds de commerce de vente, achat, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, moto-cycles, quads,véhicules terrestres avec ou sans moteur, caravanes, bâteaux de plaisance, matériel de camping, accessoires, pièces détachées, huiles et de tout ce qui se rattache à l'automobile, tous articles de sports et loisirs, importation et exportation. La vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution, la location, la construction et la fabrication de tous biens matériels et services et toutes activités connexes ou annexes. L'exploitation de magasins spécialisés dans la vente de produits biologiques, naturels, de jardinerie et articles dérivés.
0_9319Z_Club-House sauna hammam U.V. Et toutes activités liées à la détente boutique gestion d'équipements et centres sportifs, enseignements de toutes disciplines sportives collectives liées aux métiers de la forme, vente au détail de préparations alimentaires immédiatement consommables.
0_9319Z_Entraînement de chevaux de course, exploitation de leur carrière, prise en pension, élevage de chevaux.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives et événementielles dans le domaine du sport automobile , gestion d'équipes automobiles, sans production de spectacles .
0_9319Z_Prestations de service en communication et événementiel sportif, régisseur d'évènement sportifs.
0_9319Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles et spécialement mise en place et développement d'une écurie de propriétaire avec valorisation de chevaux et accessoirement élevage.
0_9319Z_Toutes activités de prestations de services, de commission, de représentation dans tous domaine,s plus particulièrement d'agent sportif.
0_9319Z_Activité moto (cours initiation entraînement perfectionnement Randonee) location de vélos préparation physique l'organisation de séjours sportifs l'organisation d'événements sportifs.
0_9319Z_Entraînement et dressage de chevaux.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives d'automobiles, modernes ou anciennes , conseil et consultant en sport automobile. Promotion rattachée à l'automobile pour les constructeurs et les concessionnaires. Recherche, prospection et suivi de partenaires (sponsors). Organisation d'événementiels, présentation automobile sur multimédia, à la télévision, à la radio et dans la presse. Expertise en automobile .
0_9319Z_L'organisation et l'exploitation de tous évènements et notamment d'évènements sportifs, toutes opérations d'animations, promotionnelles ou publicitaires liées directement ou indirectement à ces évènements.
0_9319Z_Conseil recrutement assistance coaching aux sportifs de tout niveau et aux clubs de sport.
0_9319Z_Organisation d'évènements, encadrement, prestations de guide de haute montagne, communication, publications, conférences et tout autre production de contenus en lien avec Ces mêmes évènements, relations presses et relations publiques, production d'images, édition de supports et communication sur tous types de médias, conseil en communication, organisation, logistique, Coaching, team-Buildng, conseil en développement de produit, recherche et développement.
0_9319Z_Mise à disposition de tous publics, d'appareils de mise en forme sans enseignement ni suivi , négoce d'équipements de sport et de produits diététiques énergétiques .
0_9319Z_Activités liées au sport services sportifs intermédiaires intermédiaire du sport agent de joueur.
0_9319Z_Gestion et exploitation de véhicules de compétition.
0_9319Z_Chronométrage, organisationnel, vente et achat de matériel, prestations dans le sport, les loisirs et le tourisme.
0_9319Z_Entraînement, exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course élevage et toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'activité principale.
0_9319Z_Exploitation de la carrière d'un cheval.
0_9319Z_Conception, création, exploitation et commercialisation D un concept de pratique sportive aquatique. Conception, fabrication par sous Traitance, vente aux Professionnels et en gros de matériels techniques et Ligne de vêtements y relatif, et dans ce cadre, I organisation D événements promotionnels. Toute activité de marketing et de relation publique nécessaire au projet.
0_9319Z_Préparation, étude, développement, entretien, achat, vente de véhicules de compétition (neuf et occasion), achat, vente de pièces détachées.
0_9319Z_Organisation et réalisation événementielle relation publique lie à des événements sportifs et culturels développement et commercialisation de tout ce qui précède sous tous supports organisation de réceptions.
0_9319Z_Le conseil en communication et en production Dévènements sportifs et artistiques.
0_9319Z_Toutes activités liées au sport et à la culture.
0_9319Z_Activités liées au sport, conseil en communication aux entreprises.
0_9319Z_Les activités des écuries de chevaux de course.
0_9319Z_Elevage, achat, entraînement, prise en pension, valorisation et vente de chevaux professionnels.
0_9319Z_Haras : Enseignement de disciplines sportives et d'activités de loisirs.
0_9319Z_La représentation et l'assistance à la promotion de tous footballeurs, toutes activités de sponsoring de management de carrière et de conseil dans le domaine du football, l'exploitation du nom et du droit d'image des footballeurs comme marque, enseigne, sigle, dessin, modèle signé, la gestion commerciale, la promotion publicitaire de tous droits relatifs aux footballeurs y compris les droits de télévision ou de tout autre moyen ou procédé technique de transmission et de retransmission audiovisuelle.
0_9319Z_Pension de chevaux gardiennage organisation de ballades.
0_9319Z_Entraînement, pension, dressage de chevaux, leçons d'équitation, poney club.
0_9319Z_Centre équestre : Enseignement de l'équitation à tout public avec ou sans fourniture de la cavalerie ; Animation et encadrement d'activités sportives, organisation de concours, de compétitions, de loisirs, de promenades, de randonnées d'équidés ; Prise en pension de chevaux ; Vente du fumier des équidés exploités dans le centre.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Culture, élevage, agritourisme, activités équestres.
0_9319Z_Ecuries de propriétaires prise en pension d'équidés vente de matériels et produits pour l'équitation.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives, location de voiture de luxe, organisation d'évènements dans le domaine de l'automobile.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de course. Achat, vente prise et dation en location, mise en association. L'élevage de chevaux de sang à destination de la compétition.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs, coaching sportif, prévention et bien être en entreprise.
0_9319Z_Toutes prestations de services se rapportant aux chevaux de sport, entretien, dressage, valorisation en concours.
0_9319Z_Pêche sportive et de loisirs, vente et location de matériel de pêche et appâts, restauration.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'acquisition et la revente de chevaux de courses, la prise en location de chevaux, la vente de saillies.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location et leur élevage, et généralement dans le respect des dispositions du code des courses au galop, toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'activité principale et en favoriser son développement.
0_9319Z_Organisation et participation à des manifestations nautiques sportives ou touristiques expertises conseils dans le domaine nautique.
0_9319Z_Exploitation d'une écurie de course de camions et poids lourds, organisation et promotion de courses de camions et poids lourds.
0_9319Z_Enseignement à domicile des différentes méthodes de remise en forme et de relaxation.
0_9319Z_Remise en forme, Aquagym, Fitness, esthétique et beauté.
0_9319Z_La réalisation de toutes prestations de service destinées à toutes personnes physiques ou morales et principalement dans le secteur du sport automobile et des maniffestations sportives de toute nature.L'achat,la vente et la location de tous véhicules activités connexes et complémentaires.
0_9319Z_Organisation et gestion de toutes activités se rapportant aux sports et aux loisirs.
0_9319Z_Organisation d'événements de loisirs Bubble Bump autour du football sous bulle gonflée d'air location d'accessoires liées a cette activité commerce de vidéos prises lors des événements commerce de produits dérivés à l'activité tels que des ballons et autres commerce de matériels Lies a cette activité vente de boissons non alcoolisées commerce de prestations de service et de marchandises composant un concept .
0_9319Z_Achat, mise en valeur et vente de chevaux de dressage.
0_9319Z_Conception, réalisation d'opérations commerciales, publicitaires et promotionnelles, organisation d'évènements et de manigestations sportifs, prise de participations dans toutes sociétés existantes ou à créer.
0_9319Z_Organisation de foires,, création, organisation et conception d'évènements dans le secteur du sport.
0_9319Z_Vocation principale la pratique de l'équitation auprès de tout public.
0_9319Z_Prestations de services dans le domaine du bien être et vente de produits s'y afférents.
0_9319Z_L'acquisition et l'exploitation de poulains de pur sang.
0_9319Z_Construction réalisation d'équipements sportifs organisation et promotion d'évènements et coaching sportif.
0_9319Z_Exercer les activités directement et exclusivement pratiquées en qualité d'écurie de propriétaires, exploitation de manèges ou centre équestres.
0_9319Z_Vente de vêtements, accessoires, décoration d'intérieur.
0_9319Z_Chasse sur les territoires communaux, domaniaux, privés, loués dans un esprit sportif et amical selon les concepts cynégétiques, biologiques et écologique reconnus et les traditions locales.
0_9319Z_Fonds de commerce de gestion d'activités sportives et de carrières sportive (agent sportif) relevant du Basket Ball.
0_9319Z_Dressage, entraînement d'équidés.
0_9319Z_Propriétaire de chevaux de courses dans toutes les disciplines.
0_9319Z_Pratique du handball.
0_9319Z_Maîtrise d'oeuvre et gestion de projets de voile sportive. Promotion des entreprises partenaires.
0_9319Z_Exploitation d'un bateau (voilier) de compétition sportive.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_La gestion de terrains et d'étangs à des fins de loisirs et de pêche.
0_9319Z_Exploitation de carrière de chevaux de courses, négoce de chevaux, courtage de chevaux et saillies, conseil, prestations de communication.
0_9319Z_Toutes activités liées aux chevaux, leçons et stages d'équitation, pension et élevage.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Organisation de cours de char à voile négoce de chars à voile et de tous accessoires en relation avec cette activité organisation de compétition formation de moniteurs organisation de cours de kayak et location de kayak.
0_9319Z_L'achat, la vente ferme ou pour compte de tiers de chevaux, exploitation de carrières de chevaux, location, élevage, préparation et entraînement des équidés domestiques, prise en pension.
0_9319Z_Entraînement, exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété, pension de chevaux de courses, achat vente élevage d'équidés.
0_9319Z_La gestion administrative des engagements sur des épreuves sportives et achat-vente de produits divers non réglementés.
0_9319Z_Centre équestre, pension d'équidés.
0_9319Z_Création et gestion de manifestations et d'événements sportifs ainsi que toutes prestations se rapportant à cet objet. Conseil, gestion et assistance auprès des athlètes sportifs de toutes disciplines. Commercialisation d'articles de sport.
0_9319Z_En France et à l'étranger l'exercice de toutes activités en lien avec le sport automobile et notamment favoriser développer promouvoir des équipages et écuries de sports automobiles organiser et participer à toutes compétitions officielles ou non de sports automobiles organiser des journées de découverte du sport automobile, des formations à la conduite automobile, des formations à la conduite sportive acquérir entretenir restaurer et louer tous véhicules dans le cadre de compétitions automobiles ou de journées de découverte du sport automobile recherche tous sponsors mécènes lui permettant de réaliser son objet social la location de tous véhicules destinés ou non à la compétiton automobile l'exercice de toutes prestations se rattachant directement ou indirectement aux activités spécifiées et généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-desus ou à tous objets simialires ou connexes.
0_9319Z_Promotion et pratique encadrée des activités phy- siques et sportives encadrement médical d'evéne- ments sportifs et de sportifs formation médicale et paramédicale.
0_9319Z_Conseil en gestion de carrière et en mise en place d'outils de gestion administrative et financière.
0_9319Z_Toutes activités liées à la pêche, la randonnée, le campement et notamment l'organisation de journées de pêche comprenant des prestations accessoires de restauration et d'hôtellerie. Le négoce de tous produits liés à ces activités.
0_9319Z_Centre équestre, écuries de propriétaires, location et vente de chevaux.
0_9319Z_L'exploitation d'une activité de karting. Acquisition de tous biens nécessaires à cette exploitation. Toutes prestations de services relatives à cette activité notamment, toutes prestations de restauration ainsi que la vente de boissons autorisées dans le cadre d' une licence " petite licence restaurant " et toutes activités de loisirs complémentaires.
