0_9319Z_Activités des agences de travail temporaire.
0_9319Z_Gestion.
0_9319Z_La pratique des sports et activités nautiques. Toute activité de location, de toute durée de véhicules nautiques à moteur.
0_9319Z_Intermédiaire du sport.
0_9319Z_Organisation d'Évenements sportifs, de loisirs et culturels, en France, en Europe et dans le monde.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de course dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_L'exploitation des chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, ou la location (et leur élevage) et généralement dans le respect des dispositions du code des courses au galop.
0_9319Z_La préparation l'entraînement le débourrage et le dressage des chevaux et autres Équidés la valorisation des chevaux et autres Équidés et l'instruction aux sports.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle, la location ou la disposition, l'entrainement public ou privé de chevaux en vue de leur participation aux courses l'activité de jockey driver de chevaux.
0_9319Z_Entraînement et préparation des Équidés en vue de leur exploitation pension de chevaux exploitation de centre équestre.
0_9319Z_Organisation de manifestations, de voyages, de séjours et week-ends golf, de journées de compétitions, séminaires, de cours de formation,.
0_9319Z_Conseils et préparation sportives, préparation physique et mentale des sportifs de tous niveaux (tests en laboratoire, analyse des performances) Management de carrière, formation, communication, marketing, évènementiel, conception, réalisation et commercialisaton de tous supports audio, vidéo, sites ineternet, papier). Production musicale. Restauration rapide sur place.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course et toutes opérations réalisées à cet effet; achat, vente, élevage, importation, exportation, de tous types de chevaux.
0_9319Z_La société a pour objet l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété entière ou partielle ou la location, l'élevage et généralement toutes opérations financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher a l activité principale et en favoriser son extension ou son développement.
0_9319Z_Organisation et participation à toutes manifestations ou compétitions équestres, dressage et entraînement de chevaux, achat, vente de tous produits liés à l'équitation.
0_9319Z_L'organisation de tout événement sportif, pour quelque sport que ce soit, compétitions, initiations, stages, pro Am.
0_9319Z_L'organisation, la conception et la réalisation d'événements éducatifs et sportifs.
0_9319Z_Activités liées au sport et activités de club de sport - prestations de services.
0_9319Z_Organisation de cascade, pilotage, location de véhicules.
0_9319Z_Prestations de service dans le domaine du nautisme opération de communication.
0_9319Z_Gestion des carrières des sportifs allant de la recherche à la négociation des contrats. Mise en relation de joueurs de football et de club de football. Recherche des sponsors pour les athlètes, les clubs ou fédérations. Gestion des dossiers contentieux liés aux différents sports pour les clubs, joueurs ou athlètes et fédérations.
0_9319Z_Entraînement, dressage, mise en condition de chevaux, mise à Diposition de structures (manège, carrières,,, ) à des tiers privés.
0_9319Z_Conseil en production et promotion d'évènements sportifs.
0_9319Z_Conception, création, exploitation et commercialisation D un concept de pratique sportive aquatique. Conception, fabrication par sous Traitance, vente aux Professionnels et en gros de matériels techniques et Ligne de vêtements y relatif, et dans ce cadre, I organisation D événements promotionnels. Toute activité de marketing et de relation publique nécessaire au projet.
0_9319Z_Gestion d'un établissement hippique notamment l'entrainement de chevaux de compétition, pension.
0_9319Z_Promotion et pratique encadrée des activités phy- siques et sportives encadrement médical d'evéne- ments sportifs et de sportifs formation médicale et paramédicale.
0_9319Z_Promotion, gestion, organisation d'événements sportifs liés aux sports mécaniques, terrestres, aquatiques, aériens, pour professionnels ou amateurs , vente de produits d'exploitation s'y référant sous toutes ses formes .
0_9319Z_Exploitation de biens agricoles, pris à bail, mise à disposition, achetés ou apportés, notamment activités équestres, élevage de chevaux, dressage, cours, pension d'Équides.
0_9319Z_Promotion et développement du sport automobile dans toutes les disciplines, participation aux manifestations de sport automobile, organisation d'événements sportifs, stage de pilotage et école de conduite sur pistes privées, création et commercialisation de publicité, pose d'enseigne, location de véhicule publicitaire.
0_9319Z_Prestations de services dans le domaine du nautisme, préparation, avitaillement, affrètement de navires, prestations de services d'architecture navale , toutes activités en relation avec l'architecture navale. Achat, vente de navires de courses et de plaisance. Organisation de croisières, de toutes manifestations nautiques et touristiques. Toutes opérations de commerce en relation avec la plaisance. Gestion de projets sportifs .
0_9319Z_Détection des talents dans plusieurs disciplines sportives à travers le monde, mise en place de partenariats avec divers agents sportifs.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses ainsi que toutes opérations réalisées habituellement à cet effet. L'achat, la vente, l'élevage, l'importation de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course.
0_9319Z_Location de box à usage équestre, encadrement, entraînement dans les domaines de l'hippisme.
0_9319Z_Exploitation de chevaux de course au trot principalement éventuellement prise de participations dans toute société nécessaire à l'exercice de son activité.
0_9319Z_Prestations de services au bénéfice de toute personne morale ou physique évoluant dans le domaine du sport en général, conseil et conférences dans le domaine sportif, promotion de l'image de sportif professionnel, l'organisation d'événements dans le domaine sportif et plus largement tout secteur d'activité nécessitant la mise en oeuvre d'événements, les opérations de relations publiques et marketing, toutes opérations de communication interne et externe aux entreprises, les séminaires et toutes opérations liées au développement des entreprises, le conseil et la formation dans les domaines de la communication, du marketing, du sport et plus généralement toutes activités sportives.
0_9319Z_La participation, l'organisation et la coordination de manifestations sportives. L'animation dans le secteur des loisirs et du sport. La production de média sur tous supports. La conception et la vente d'articles de sport.
0_9319Z_Préparation et entraînement des chevaux à la compétition équestre ou en vue de leur commercialisation.
0_9319Z_Vente des prestations liées au sport, à la santé et au bien être.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété totale ou partielle ou la location, ainsi que l'élevage.
0_9319Z_Conception formation développement et commercialisation d'activités sportives et d'enseignement à caractère sportif achat, vente, location de tout matériel et vêtement.
0_9319Z_Prestations de formation, de conseil en aménagement, en organisation et développement sportif, organisations évènementielles sportives, animation foraine.
0_9319Z_Achat, mise en valeur et vente de chevaux de dressage.
0_9319Z_Consultant du sport : Réalisation de prestations de conseil en matière sportive par la fourniture de recommandations appuyées par un diagnostic de la situation et de son expertise spécialisée dans le domaine sportif et plus particulièrement dans le domaine du football.
0_9319Z_Prestations de services ayant attrait principalement à la conduite, à la sécurité automobile, à l'exercice du sport automobile ainsi qu'en toute matière la mise à disposition de moyens, location fournitures de services tels Qu'organisation de manifestations, essais véhicules tous types pour le compte de constructeurs, de préparateurs, recherche et gestion de partenariat, communication évenementielle, management de pilotes, participation à des manifestations sportives, courses, présentation de produits, entretien s'y rapportant. La restauration et la vente de boissons et alimentation ambulante et sur place.
0_9319Z_L'achat, la vente, l'élevage, l'importation ou l'exportation de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines. L'exploitation de la carrière de chevaux de courses ainsi que toutes opérations réalisées habituellement à cet effet.
0_9319Z_L'exploitation de centres de pêche sportive, l'import, le marketing et la vente de matériels de pêche, l'exploitation de camping de pêche, la location de gites ruraux ainsi que la vente, la distribution et le marketing d'articles de pêche, la vente de plats préparés à consommer sur place ou à emporter, le débit de boissons, la vente des poissons aux particuliers et au commerce.
0_9319Z_Opérateur de séjours, organisation d'événements, de séminaires d'entreprises et de manifestations à caractère sportif ; entrepreneur de spectacles vivants ; exploitation de parcours acrobatiques en hauteur pour adultes et enfants et toutes activités à vocation sportive, créative et;ou culturelle.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la disposition la propriété ou la location la prise en pension de chevaux la mise en location l'élevage l'achat la vente la vente de saillies.
0_9319Z_Activités sportives et artistiques. Coaching, remise en forme, service de location de salles. Restauration rapide, débit de boissons avec ou sans alcool.
0_9319Z_Activités yoga relaxation bien-être sports.
0_9319Z_Mise en relation de sportifs avec des sociétés sportives, représentation de sportifs, organisa- tion de camp d'entraînement à destination de sportifs.
0_9319Z_Élevage, acquisition, dressage et exploitation de chevaux; entraînement, enseignement, prise en pension.
0_9319Z_Dressage, entraînement, valorisation et commerce des équidés.
0_9319Z_L'organisation, la gestion et la coordination d'évènements dans le cadre de réalisation d'activités à dominante sportives et culturelles.
0_9319Z_La société a pour seul objet l'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Toutes activités relatives au nautisme, tourisme, croisière et école de voile.
0_9319Z_Écurie de propriétaires, pensions équins et canins, enseignement , retraites, vente de produits Lies a ces activités et aux loisirs et toutes activités connexes s'y rattachant.
0_9319Z_Activités équestres poney club.
0_9319Z_La conception, l'organisation, la promotion, la commercialisation, la gestion de produits, prestations et activités à caractère sportif, l'organisation, la promotion, la gestion pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de séjours et d'évènements à caractère sportif, l'enseignement, l'encadrement, la formation dans les domaines du sport, du plein air et de l'aventure.
0_9319Z_Vente et encadrement d'activités sportives (service d'accompagnement).
0_9319Z_Préparation, étude, développement, entretien, achat, vente de véhicules de compétition (neuf et occasion), achat, vente de pièces détachées.
0_9319Z_Exploitation de la carriere de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriétaire entière ou partielle ou en location l'achat et la vente.
0_9319Z_Prestations commerciales autour de la course automobile.
0_9319Z_La réalisation de toutes prestations de service destinées à toutes personnes physiques ou morales et principalement dans le secteur du sport automobile et des maniffestations sportives de toute nature.L'achat,la vente et la location de tous véhicules activités connexes et complémentaires.
0_9319Z_La promotion du sport par la valorisation de l image et des produits des clubs sportifs ainsi que de leurs adhérents notamment par des actions en matière de publicité communication recherche de subventions d'exploitation de l image de tous acteurs sportifs.
0_9319Z_Activités équestres, notamment l'entraînement, la préparation d'Équidés, la formation à la pratique de l'équitation de loisir et de compétition, l'élevage et la pension de chevaux.
0_9319Z_Promotion d'événements sportifs, Référencement, billetterie et ventes d'encarts publicitaires.
0_9319Z_Dans le domaine du sport, toutes activités d'assistance médicale évènementielle, de conseil, d'organisation, d'enseignement, de formation, de gestion, en matière de services de secours, de santé et d'accueil, de sécurité médicale, d'accompagnements médicalisés et de prévention concernant les individus ou des groupements d'individus ; vente de tous produits ou articles liés à l'une ou l'autre des activités ci-dessus.
0_9319Z_Gestion organisation d'activités sportives et loisirs dites sport nature dans toutes ses formes location entretien vente de matériels et supports liés aux activités.
0_9319Z_Directement ou indirectement, en france et a l'étranger   l'activité d'intermédiaire sportif la fourniture de prestations de services en ce compris toute prestation de gestion d'ingénierie de conseil d'entremise et D'intermédiation destinée à faciliter la participation de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs à des compétitions manifestations tournois évènements épreuves et exhibitions en matière sportive la fourniture de prestations de services en ce compris toute prestation de gestion d'ingénierie de promotion de conseil d'entremise et D'intermédiation destinée à favoriser l'exploitation commerciale publicitaire et médiatique de l'image la notoriété et plus généralement de tout droit de la personnalité de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs ainsi que de personnes n'appartenant pas au monde du sport , le développement et la promotion de l'activité professionnelle de sportifs de toutes disciplines professionnels et amateurs ainsi que de personnes n'appartenant pas au monde du sport l'assistance et l'amélioration de leur condition au moyen de toutes actions informations et/ou conseils de nature à favoriser leur carrière.
0_9319Z_Activité de jeux de football en salle avec ou sans équipement de bulles.
0_9319Z_Organisation d'événements autour des loisirs et sports, vente d'activités et matériels de sport et loisir.
0_9319Z_Prestations de services commerciales dans le domaine équestre.
0_9319Z_Agent sportif, conseils en management du sport, droit d'image, sponsoring.
0_9319Z_La prise en pension, la préparation, l'entraînement et l'élevage de chevaux et autres équidés.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives petite restauration plats cuisinés à consommer sur place et à emporter sédentaire et non sédentaire sous traitance de restauration achat vente de produits alimentaires.
0_9319Z_Mise à disposition de tous publics, d'appareils de mise en forme sans enseignement ni suivi , négoce d'équipements de sport et de produits diététiques énergétiques .
0_9319Z_Activités sportives d'intérieures et d'extérieures, location de terrain de foot en salle, de badminton, de squash, de rugby. L'organisation de séances sportives collectives : fitness, Zumba... Commerce de détails de prêt à porter féminin, masculin et enfant. Commerce d'accessoire de sport. Bar, snack, retransmission d'événement sportif télévisé, activité de maçonnerie générale.
0_9319Z_Organisation par tous moyens et en tous lieux d'évènements sportifs, culturels et touristiques, et toutes manifestations s'y rapportant.
0_9319Z_Acquisition, prise à bail, exploitation de tous biens agricoles, valorisation de chevaux, pension,élevage, débourrage, dressage, coaching, cours d'équitation, maréchalerie.
0_9319Z_Gestion d'image de marque de sportif de haut niveau et tous produits dérives.
0_9319Z_Événementiel, organisation d'événements sportifs ou liés au sport.
0_9319Z_Élevage de chevaux et d'autres Équidés.
0_9319Z_Accueil de groupes pour pratique de l'escalade ou autres activités sportives en salle ou à l'extérieur, vente de boissons non alcoolisées à l'exception de la bière pendant les repas.
0_9319Z_Exploitation d'un centre d'activités physiques subaquatiques.
0_9319Z_Prestation de service dans le milieu sportif, chronométrage, classement, organisation de courses ou d'évènements sportifs.
0_9319Z_L'entraînement, la monte extérieure, de chevaux de courses.
0_9319Z_Location de tous produits se rapportant au karting en salles, location de salles.
0_9319Z_Évaluation des qualités et compétences individuelles et collectives de sportifs de haut niveau. Recherche pour le compte de tiers de tels sportifs. Expertise en milieu sportif. Organisation de tous evenments à caractère sportif. Toutes prestations de services et de conseils s'y rapportant.
0_9319Z_Exploitation d'une chambre d'hôte et table d'hôtes.
0_9319Z_Organisation d'actions événementielles, conseil pour le développement touristique, création de produits du multimédia et vente d'objets promotionnels.
0_9319Z_Loueur de chevaux et poneys activités équestres bar restaurant.
0_9319Z_Manifestations sportives dans les domaines mécaniques, location de véhicules, école de pilotage.
0_9319Z_Organisation de toutes manifestations et compétitions sportives, notamment de tournois de tennis, relation publique, négoce de tous produits dérivés relatifs aux dites manifestations et compétitions, dépôts, obtention, acquisition, exploitation, concession, cession de tous procédés, brevets, licences, marques et droits de propriétés se rapportant à ces activités.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de course.
0_9319Z_Toutes les activités équestres comprenant : l'élevage, l'hébergement, la prise en pension de chevaux, leçons d'équitation, le négoce à savoir l'achat et la vente de chevaux, vente d'aliments destinés à leur alimentation et tout équipement équestre, sellerie etc. Organisation de journées de chasse, la vente de véhicules de chasse neufs et dérivés, la vente d'accessoires.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété totale ou partielle ou la location ainsi que l'élevage et plus généralement toutes activités se rapportant à l'objet principal.
0_9319Z_La gestion de terrains et d'étangs à des fins de loisirs et de pêche.
0_9319Z_Enseignement de l'équitation, préparation des équidés, prise en pension, négoce et location de chevaux.
0_9319Z_Prestations de services, vente de matériels, de produits sportifs, Événementiels et de bien-être.
0_9319Z_Skippage, convoyage de bateaux.
0_9319Z_Organisation de chasse privée à la journée ou par actions à l'année vente de vêtements de chasse et Ball Trap.
0_9319Z_L'assistance logistique et administrative à l'occasion de rallyes raids, location de véhicules, location et vente de matériel logistique et d'entretien mécanique, formation et perfectionnement au pilotage automobile, la communication et la publicité.
0_9319Z_Centre d'accueil et d'activités de plein air, notamment accompagnement en tir à l'arc, spéléologie, escalade, canoës kayaks, VTT, descente de canyon, travaux acrobatiques, vente de stages avec accompagnateurs à titre saisonnier.
0_9319Z_Gestion de l'image du sportif, prestation au niveau de l'Évènementiel en liaison avec le Footbal, Consulting en matière footballistique, prestations diverses liées au sport.
0_9319Z_La représentation et l'assistance à la promotion de tous footballeurs, toutes activités de sponsoring de management de carrière et de conseil dans le domaine du football, l'exploitation du nom et du droit d'image des footballeurs comme marque, enseigne, sigle, dessin, modèle signé, la gestion commerciale, la promotion publicitaire de tous droits relatifs aux footballeurs y compris les droits de télévision ou de tout autre moyen ou procédé technique de transmission et de retransmission audiovisuelle.
0_9319Z_Permettre à ses membres de chasser sur les territoires communaux, domaniaux ou privés dans un esprit sportif et amical dans le respect des lois, règlements et bons usages de l'activité. Faire toutes les opérations se rattachant directement ou non à l'activité de chasse.
0_9319Z_Chasse sur les territoires communaux, domaniaux, privés, loués dans un esprit sportif et amical selon les concepts cynégétiques, biologiques et écologique reconnus et les traditions locales.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives ainsi que fourniture de toutes prestations de services en matière évènementielle, de loisirs et de manifestations en tout genre. Acquisition, gestion, par location ou autrement, vente de tous biens ou droits immobiliers lui appartenant.
0_9319Z_Exploitation de réserves pour la pêche, activités de soutien à la pêche sportive ou récréative.
0_9319Z_Exploitation d'un centre equestre pour chevaux et poneys et en particulier la location, prise en pension, gardiennage, enseignement de l'equitation, entrainement et tout objet s'y rattachant directement ou indirectement
0_9319Z_L 'entraînement, la monte extérieure, de chevaux de courses, l'exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses, l'élevage, l'achat, la vente de chevaux, la prise en pension.
0_9319Z_Écurie de propriétaires de chevaux et de poneys, pension et valorisation de chevaux et de poneys, négoce de chevaux et de poneys, et plus généralement toute activité liée au domaine du cheval.
0_9319Z_L'activité de coaching sportif, à savoir, la création, la gestion, l'exploitation de tout centre sportif. La fourniture à la clientèle de personnels en vue d'entraînement individuel et personnalisé. Soins corporels, massages et plus généralement tous soins esthétiques. La vente de matériel sportifs, d'équipements et de vêtements de sport directement ou pour le compte de tiers.
0_9319Z_Culture, élevage, agritourisme, activités équestres.
0_9319Z_L'exploitation d'un centre centre équestre soit le dressage, la pension et l'élevage de chevaux, l'organisation de concours, le gîte.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété totale ou partielle ou la location ainsi que l'élevage. L'achat, la vente ou la location de chevaux ou de tous autres animaux, la vente de saillies, l'insémination, la prise en pension de chevaux.
0_9319Z_Toutes prestations de services relatives à la promotion d'activités et de séjours de pêche sur plans d'eau privés auprès de propriétaires en France ou à l'étranger.
0_9319Z_La gestion d'activités sportives et l'animation d'activités pour particuliers et entreprises la création, l'acquisition et l'exploitation de tout fonds de commerce de vente, achat, réparation et entretien de tous véhicules automobiles, moto-cycles, quads,véhicules terrestres avec ou sans moteur, caravanes, bâteaux de plaisance, matériel de camping, accessoires, pièces détachées, huiles et de tout ce qui se rattache à l'automobile, tous articles de sports et loisirs, importation et exportation. La vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la distribution, la location, la construction et la fabrication de tous biens matériels et services et toutes activités connexes ou annexes. L'exploitation de magasins spécialisés dans la vente de produits biologiques, naturels, de jardinerie et articles dérivés.
0_9319Z_Photographie, vente de photos sur les marchés, atelier et formation de photographie.
0_9319Z_Encadrement d'activités nautiques, organisation de manifestations sportives nautiques randonnées nautiques en unités mobiles hébergement stages vente de matériels souvenirs gadgets snack et vente à emporter locations d'engins flottants.
0_9319Z_Toutes prestations de services, formation, location et mise à disposition de matériel au sein d'un parc aquatique et de loisirs.
0_9319Z_Toutes activités sportives et de loisirs se rattachant au parachutisme de l'aviation de loisirs de vols en ULM parapente.
0_9319Z_Conseils et analyses dans le domaine du sport professionnel et ou amateur. Gestion. Exploitation. Protection image des associés. conception, création, commercialisation produits sportifs.
0_9319Z_Organisation de manifestations, de formation dans les domaines du loisir (tir à l'arc, paintball, la sarbacane),exploitation de parcours aventure forestier et plus généralement toutes activités en base de loisirs, vente d'articles de vêtements d'accessoires et d'équipements de sports en rapport avec ces activités. petite restautation annexe aux manifestations.
0_9319Z_Toutes activités d'hébergement, débourrage et pré-entrainement de chevaux. Achat, vente et transport de chevaux.
0_9319Z_Promenade en mer et pêche.
0_9319Z_L'exploitation par le biais de services technologiques d'un réseau social sportif international vers le sport amateur.
0_9319Z_Pratique de l'équitation sous toutes ses formes et selon tous les moyens.
0_9319Z_Groom de cavalière prestation de services dans le domaine de l'équitation.
0_9319Z_Activité de centre de coaching, vente de boissons d'accessoires et de vêtements de sport, de matériel sportif, location de matériel industriel à usage sportif.
0_9319Z_Exploitation d'un fonds de commerce de la chasse , de Paint Ball, d'élevage canin.
0_9319Z_Gestion et animation d'activités sportives.
0_9319Z_Gestion, organisation et animation de manifestations sportives de handball sur le territoire français.
0_9319Z_Gestion et animation de toutes activités donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à des versements de rénumérations dans le domaine du rugby à XIII , tant en France qu'à l'étranger et toutes les actions menées en relation avec cet objet .
0_9319Z_Entraînement et exploitation de la carrière de chevaux de courses.
0_9319Z_Activités équestres.
0_9319Z_Activités liées au sport et services fournis par les clubs et centres de culture physique et de musculation.
0_9319Z_L'exploitation de la carrière de chevaux de courses à l'entraînement et à l'élevage dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_L'organisation, la coordination, l'animation, la commercialisation de Foires, Salons et tous Evènements, séminaires, colloques conférences, le conseil en Strétégie de communication, l'agence de relations publiques.
0_9319Z_La location, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, la mise à disposition de tiers en qualité d'organisateur ou dans un but promotionnel de bateaux à voile et à moteur, L'organisation de croisières payantes et l'organisation de cours de navigation à la voile et/ou au moteur, théoriques et/ou pratiques, L'organisation d'événements et de séminaires en toutes matières.
0_9319Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine du management et du Coaching sportif.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut être propriétaire ou la location ainsi que toutes activités correspondant à la maîtrise et l'exploitation d'un cycle biologique de caractère animal ou végétal.
0_9319Z_Organisation et gestion d'activités sportives liées à la plongée pour professionnels et amateurs , commerce de matériel de plongée .
0_9319Z_Promotion du monde équestre E des cavaliers, mise à disposition de moyens de transport et d'accessoires pour les chevaux et cavaliers, Pormotion et accompagnement des cavaliers.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses dont elle peut avoir la propriété ou la location.
0_9319Z_Toutes prestations d'études de positionnement dynamique et de coaching en matière de cyclisme, l'achat, la vente, le négoce de tout matériel cycliste, de tous vélos et accessoires, de vêtements de vélo et de sport, la diététique sportive.
0_9319Z_La promotion,la formation,l'enseignement et le développement de la chasse sous marine ainsi que des activités sportives en apnée sous toutes leurs formes et la plongée en scaphandre.
0_9319Z_Concernant la sportive de haut niveau marie Martinod : gestion de son nom et droit à l'image de contrats relatifs à sa carrière, de sa communication.
0_9319Z_Fonds de commerce de gestion d'activités sportives et de carrières sportive (agent sportif) relevant du Basket Ball.
0_9319Z_Promotion conseil et financement d'activités ayant trait aux loisirs et aux sports mécaniques.
0_9319Z_Exploitation de tous aéronefs pour le compte exclusif des associés.
0_9319Z_Prestations de services dans le domaine de l'automobile de compétition aux particuliers et aux professionnels petites entretien de jardinage espaces verts.
0_9319Z_Exploitation d'une salle de sport et accessoirement salon d'esthétique et de bien-être - revente de produits alimentaires et non alimentaires en relation avec les deux activités ci-dessus.
0_9319Z_Exploitation commerciale de tout établissement créé à cet effet, gestion et animation d'activités sportives organisées par les fédérations, et notamment le football, donnant lieu à l'organisation de manifestations payantes et à versements de rémunérations. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_9319Z_Les prestations de services dans les activités sportives et esthétiques, la vente de produits dérivés liés au sport et au bien-être, la location d'espaces aménagés et de matériels, la formation dans la prévention des risques liés à l'activité physique.
0_9319Z_Dressage de chevaux de sport, élevage d'equi et prise de participation dans les SCEA et EARL.
0_9319Z_Animateur sportif, création et vente d'objets de décoration, vente d'articles de maroquinerie, vente d'articles de prêt-à-porter, fabrication et vente de jus de fruits et légumes, smoothy.
0_9319Z_Entraînement et prise en pension de chevaux de courses.
0_9319Z_Pratique, initiation, encadrement en matière de ski nautique, de parachute ascensionnel ou nautique et avec divers engins tractés , location et initiation au jet-ski. Organisation de sports nautiques. Vente d'accessoires relatifs à la pratique desdits sports nautiques .
0_9319Z_Agent sportif management et communication.
0_9319Z_Skippeur.
0_9319Z_L'exploitation d'un haras. Les activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_9319Z_Entreprise de travaux forestiers et agricoles à façon Organisation de parties de chasse et restauration exploitation D un stand de tir Ball Trap et sanglier courant entreprise de travaux forestiers et agricoles à façon.
0_9319Z_Exploitation de la carriere de chevaux de course
0_9319Z_Exploitation de la carrière d'un cheval.
0_9319Z_Stage et guidage de pêche, tous autres services se rapportant à la pêche, achat et vente de matériel de pêche, achat de matériel de musique lié à l'organisation de certains stages.
0_9319Z_Développement de l'activité sportive à travers plusieurs pôles d'activités , enseignement, organisation, vente et réparation d'articles spécialisés .
0_9319Z_Exploitation de voiliers de course, communication, achat et prise à bail de voiliers, prestations de publicités.
0_9319Z_Paintball, Bubble football, toutes activités de loisirs et créatifs, snack vente de boissons sans alcool, achat et vente d'équipement de loisirs.
0_9319Z_L'organisation de toutes activités directes ou indirectes se rapportant au sport automobile, de type Évènementiel, "incentive" (motivation), compétition, commercialisation du droit à l'image, sponsoring, gestion d'une écurie de voitures de Compétion, commercialisation de produits en rapport avec l'activité, prestations de services dans le domaine de formation.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs et culturels (prestations de services), vente de biens liés aux événements sportifs.
0_9319Z_Permettre aux touristes de pratique la pêche de loisir sur le plan d'eau de Vieux-Bourg.
0_9319Z_Toutes opérations en rapport avec l'organisation, la découverte, la formation, l'éducation d'activités en milieux aquatiques, et toute forme d'animation en environnements marins, littoraux, terrestres, aériens.
0_9319Z_Organisation de parcours de chasse et organisation de séjours. Prise en charge et encadrement pédagogique et technique de groupe.
0_9319Z_La société a pour objet l'exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural et en particulier toutes activités liées aux chevaux et équidés.
0_9319Z_Autres activités liées au sport.
0_9319Z_Exploitation des droits à l'image de sportifs de haut niveau - Mise en relation entre des sportifs, d'une part, et leurs administrateurs, d'autre part, par le biais d'un site internet - La conception, la fabrication, la commercialisation et la promotion de produits dérivés en relation avec l'image des sportifs - L'organisation d'évènements culturels, promotionnels ou publicitaires - La création, le développement et la gestion de sites internet et de tous autres outils de communication.
0_9319Z_Entraînement et prise en pension d'Équidés.
0_9319Z_Organisation d'événements sportifs, artistiques et culturels.
0_9319Z_Opérateur de voyage.
0_9319Z_Location emplacement de pêche et vente de petits accessoires de pêche.
0_9319Z_Préparation et entraînement des équidés domestiques en vue de leur exploitation, mise en location de carrières, organisation de concours et compétitions d'équidés, prise en pension de chevaux, centre équestre.
0_9319Z_Exploitation de la carrière de chevaux de courses, dont la société pourrai avoir la propriété totale ou partielle ou la location , toutes opérations réalisées habituellement par un propriétaire de chevaux de courses. Achat, vente, location, élevage, import-export de chevaux de toutes races et pour toutes disciplines .
0_9319Z_Rôtisserie, vente à titre ambulant de volaille et de viande, traiteur.
0_9319Z_Exploitation d'une écurie de course de camions et poids lourds, organisation et promotion de courses de camions et poids lourds.
0_9319Z_La proposition de programmes sportifs et de cours collectifs aux entreprises notamment dans le domaine de la boxe / l'organisation de journées d'animation en entreprise notamment sur le thème de la boxe / l'ouverture de salles de sport permettant notamment la pratique de la boxe - la création et la commercialisation de produits dérives en rapport avec l'objet social / le suivi personnalise de l'apprentissage Notamenent de la boxe, ainsi que la réalisation et la diffusion de supports vidéos enligne et de logiciels en rapport avec l'objet social.
0_9319Z_Toutes activités liées au domaine sportif et aux différents métiers, services ou disciplines qu'il recouvre ou qui se rattachent à ces activités.
0_9319Z_L'organisation de courses automobiles et de compétitions automobiles sportives tant sur route que sur piste et circuit. L'acquisition, la cession et la location de tous véhicules automobiles nécessaires à l'organisation de courses automobiles. L'organisation de tous Évenements et l'exploitation de tous les supports de publicité.
0_9319Z_Organisation de manifestations sportives et d'événements à caractère sportif.
0_9319Z_Activités nautiques de glisse. Achat revente et location de matériels et accessoires.
0_9319Z_Exploitation de véhicules de compétitions.
0_9319Z_Débourrage, Pré-Entrainement, pension de chevaux.
0_9319Z_L'exercice d'activités réputées agricoles en sens de l'article L311-1 du code rural, procéder à l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, prendre à bail tous biens ruraux, exploiter les biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à l'article L 411-37 du code rural. Exploiter les biens dont les Massociés sont propriétaires et qui auront été mis à Da disposition conformément à L'articles L 411-2 dernier alinéa du code rural. Vendre directement les produits de l'exploitation, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles. Exercer des activités équestres telles que définies par le code rural et de la pêche maritime et plus particulièrement l'entraînement et la prise en pension de chevaux.
0_9319Z_Expertise conseil formation et encadrement en activité physique et sportive.
0_9319Z_Pratique du sport professionnel, gestion et promotion de l'image de sportifs de haut niveau.
0_9319Z_Organisation de chasse pêche loisirs tant en France qu'a l'étranger et toutes activités pouvant s'y rattacher.
