0_2431Z_Étirage, tournage et rectification d'aciers.
0_2431Z_Usinage de tous produits métallurgiques et négoce.
0_2431Z_Achat fabrication vente fourniture transformation et pose de tous produits sidérurgiques (armatures pour béton armé serrureries ferronneries structures métalliques ouvrage divers) et plus généralement de tous produits nécessaire au btp au génie civil et au génie maritime toutes assistances techniques, conseils ingénierie auprès d'entreprise bureaux d'études et de toutes autres entités se rapportant à l objet.
0_2431Z_Ecroutage de produits laminés à chaud (Code APE 2562 B).
0_2431Z_Tréfilage et étirage d'acier, laiton et autres matériaux; travail, négoce de tous métaux et matières pour l'industrie.
0_2431Z_Étirage et profilage des barres et treillis D acier.
0_2431Z_Parachèvement de métaux notamment le sciage, la distribution et la logistique.
