0_1721A_Cartonnerie : onduleur et transformateur.
0_1721A_Achat, vente, import-export de tous emballages et d'accessoires a ces emballages, neufs ou usages
0_1721A_L'étude, la création, la conception, la réalisa- tion et la commercialisation d'emballages carton. L'achat et la revente de produits de négoces et de protections. Le conditionnement de produits divers. La vente par internet de produits d'emballages. La commercialisation de produits particuliers (palette carton calage écologique).
0_1721A_Fabrication, vente, transformation, façonnage et négoce de tous produits pouvant convenir à l'emballage.
0_1721A_Prise de participation dans toute société commerciale et notamment dans des sociétés ayant pour objet la fabrication d'emballages en carton ondule, - assistance a la gestion de toute filiale et notamment gestion du service achat, - achat, vente, participation, exportation, représentation, commission de matières premières destinées a l'industrie, - et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet de la société ou a tout objet similaire ou connexe.
0_1721A_Montage et commercialisation de cartons, commercialisation de produits agricoles.
0_1721A_Création, impression, montage et commercialisation de produits, à vocation d'emballage en papier, en carton, en bois et en matière plastique , d'une manière générale, de tous matériaux utilisables dans le domaine de l'emballage .
0_1721A_Fabrication et  vente d'emballages en carton ondulé.
0_1721A_Fabrique de caisse d'emballage en carton, bois et autres matières, commerce de tous emballages, ainsi que des accessoires utilisés dans la technique de l'emballage, création, acquisition et exploitation de tous autres fonds de même nature, participations de la société a toutes entreprises créées ou à créer et plus généralement, toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet principal.
0_1721A_Fabrication, achat, vente, commission, représentation de tous emballages de toute sorte et de toute nature en bois, en papier, en carton ou autres matières , ainsi que de tous produits accessoires .
0_1721A_La fabrication de solutions d'emballages en carton, de solutions d'articles de PLV , la réalisation de toutes opérations de sous-traitance en conditionnement, reconditionnement, co-packing, assemblages divers, tri, remise en conformité, travaux à façon , la réalisation de tous travaux de sous-traitance administrative. La fabrication, la réalisation de toutes opérations et travaux se rattachant directement ou indirectement aux activités précités.
0_1721A_Achat fabrication et vente de cartonnages de toutes sortes et de toutes formes réalisation de Plateformes techniques d'impression et de formes Imprimantes pour tous commerces et industries et toutes opérations connexes s'y rattachant.
0_1721A_Fabrication et transformation de cartons ondulés, commercialisation de tous emballages.
0_1721A_Conception, commercialisation, négoce et fabrication de produits d'emballage.
0_1721A_Emballages en carton ondulé , tant en France qu'à l'étranger, soit pour son propre compte, pour celui de tiers ou en participation avec des tiers, directement ou indirectement, fabrication directe ou par sous-traitance et vente d'emballages en carton ondulé. Création et commercialisation de gammes de nouveaux produits en carton ondulé ou en toute autre matière. Gestion et valorisation du portefeuille de ces produits nouveaux, notamment par des actions de prospection, de commercialisation, de promotion et d'assistance technique. Protection de ces produits par le dépôt de brevets, de marques et de modèles. Assistance et conseil à tous partenaires industriels ou commerciaux, dans les domaines de l'hygiène et de la protection de l'environnement. Participation par tous moyens, à toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion et d'apport .
0_1721A_Conception, création de tous supports de communication papier, internet et signalétique, conseil en communication, markéting et multimédia.
0_1721A_Transformation de carton ondulé, négoce d'emballage, négoce de matériel et fourniture.
0_1721A_Fabrication vente transformation faconnage et négoce de tous proudits pouvant convenir à l'emballage.
0_1721A_Études, fabrication, achat, vente de biens en carton ondulé, panier et cartons ou autres matériaux destinés à être utilisés comme emballages et calages.
0_1721A_Fabrication d'emballages en carton ondulé.
0_1721A_Fabrication et commerce de tous emballages tirés de plaques, de carton ondulé, de carton compact ou plat, ou de feuilles, de plastiques ou de papier plastifié, transformation, expédition, achat, vente de tous emballages.
0_1721A_Transformation de cartons de tous types et autres matériaux d'emballages , négoce, expédition, stockage et présentation .
0_1721A_Fabrication, vente, transformation, façonnage et négoce de tous produits pouvant convenir à l'emballage.
0_1721A_Fabrication de carton, et impression.
0_1721A_Achat, vente, import-export, représentation, commercialisation, fabrication, découpe, transformation de tous emballages et de cartons plats, ondulés ou plastiques , négoce, import-export, entretien, location de tout matériel se rapportant à ladite activité. Impression sur tous supports .
0_1721A_Fabrication de cartonnages, emballages de toutes sortes
0_1721A_Conception, fabrication, négoce de tous emballages et produits en carton ondulé compact, avec ou sans impression.
0_1721A_Fabrication de boites de carton ondulé, transformation de plaques de carton ondulé.
0_1721A_Transformation de matériaux souples à destination des industries alimentaires, spécialisée dans les emballages de fromages et produits laitiers,
0_1721A_Fabrication de rouleaux simple face et transformation négoce de petits cartonnages Fabrication négoce de produits pour Fabrication de rouleaux simple face et transformation, négoce de petits cartonnage logistique publicité éducation ou loisirs (cartonnages).
0_1721A_Fabrication de carton ondulé.
0_1721A_Fabrication, transformation, achat, vente de papiers, de cartons, de cartons ondulés, de matières plastiques et autres emballages.
0_1721A_Fabrication d'emballages spécifiques en carton ondulé.
0_1721A_Fabrication, transformation négoce de pates à papier, papiers carton et autres matières destinées à l'emballage, au conditionnement et à la protection de tous articles.
0_1721A_Conception, commercialisation, négoce, fabrication de produits d'emballages.
0_1721A_La fabrication,la vente,la transformation,le façon nage et le négoce de tous produits pouvant convenir à l'emballage.
0_1721A_Fabrication, import-export et commerce sous toutes formes, d'emballages carton et matières plastiques.
0_1721A_Fabrication d'emballages carton.
0_1721A_Fabrication d'emballages en bois et carton.
0_1721A_Opération de cartonnage , achat, fabrication, vente d'emballage en carton ou autres, tout article et matériel d'emballage
0_1721A_Exploitation d'un établissement industriel et commercial de fabrication d'emballages en carton, comprenant l'achat et la vente de tous produits et accessoires pour l'emballage.
0_1721A_Fabrication, transformation et négoce d'emballage en carton ondulé.
0_1721A_Vente, réparation et transformation de machines à écrire, à calculer, de machines de comptables et de mobilier de bureau , achat et vente de timbres pour collections et de tous accessoires. Tous travaux d'imprimerie, stockage, entreposage et gestion de tous articles. Transport routier et service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, ainsi que la location de véhicules. Transformation et distribution de tous produits en papier et en carton servant à l'emballage et au conditionnement .
0_1721A_Fabrication et commercialisation d'emballages.
0_1721A_Fonds de commerce d'activité de fabrication et de vente de carton ondulé, exploité sur les sites de Caradec (lieu-dit Caradec, 56120 Guégon) et Saint-Pol de Léon (zone industrielle de Kerranou, 29250 Saint-Pol de Léon).
0_1721A_Gestion par location de ses immeubles.
0_1721A_Fabrication de carton ondulé.
0_1721A_Négoce fabrication transformation de tout emballage et de tous matériaux destinés au conditionnement et à la publicité.
0_1721A_Fabrication de produits d'emballages
0_1721A_Fabrication, vente de bobines en carton ou en plastique, de planchettes compactes, bordées ou non, de bagues en carton, de toutes boîtes en carton , confection et vente de tous emballages sur mesure .
0_1721A_Fabrication vente et achat sous toutes ses formes, importation, exportation de cartonnages, de Boités en carton, d'emballages de toute nature et en toute matière notamment en bois et matière plastique.
0_1721A_Fabrication d'emballages.
0_1721A_La fabrication d'emballages et d'articles en carton, la transformation de ceux-ci, le négoce pour son compte ou à la commission, en gros ou en détail de tous articles fabriqués avec du carton ainsi que de tous matériels entrant dans le cadre du processus de fabrication ou d'expédition de l'emballage, accessoirement   l'achat et la vente d'articles de bazar, notamment cadeaux, farces et attrapes ainsi que de la location de costumes de déguisements, la transformation et le négoce pour son compte ou à la commission en gros ou au détail de tous articles fabriqués avec de la ouate de cellulose ou des produits dérivés de la ouate de cellulose, ainsi qu'en plastique, l'achat et la vente, la transformation de tous emballages en papier et plastique.
0_1721A_Transformation et négoce de papiers, cartons et généralement de tous emballages.
0_1721A_La réalisation de toutes prestations de gestion et de direction aux entreprises dont l'activité est liée à la fabrication de carton ondulé et à la distribution de cartonnages de toutes sortes et de toutes matières et produits accessoires se rapportant à l'emballage ou ses dérivés.
0_1721A_Fabrication d'emballages.
0_1721A_Conditionnement à façon et prestations de services au profit de toute société.
0_1721A_Holding
0_1721A_Fabrication et négoce d'emballages.
