503338139_7320Z_Le conseil, l'étude, l'expertise, l'analyse et la recherche marketing en vue notamment d'appréhender le comportement des consommateurs sur les lieux de vente.
503349714_7320Z_Toutes activités liées aux études économiques et sociologiques, toutes prestations de service accessoires à cette activité et notamment la conception de logiciel, le conseil marketing et la formation, prise de participation dans toutes sociétés, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et de parts sociales, prestations de services dans domaines administratif, commercial, comptable et informatique, développement Informartique.
391474996_7320Z_Conseil dans les domaines de la stratégie, du développement international, de l'amélioration de la productivité, de l'organisation du développement de produits et de marques, de la recherche, du marketing , plus généralement, de la gestion de tous groupes, sociétés ou personnes, tant en France qu'à l'étranger.
503370165_7320Z_Toutes prestations de services pour la promotion des boutiques de commerçants au sein de galerie marchande électronique. la vente par correspondance de tout type de produits alimentaires ou non par tout média.
402711220_7320Z_La production d'études et recherches, de prévisions et de conseil dans le domaine économique.
503442758_7320Z_La promotion des ventes l'organisation de réseaux commerciaux le management des relations entre partenaires économiques l'organisation d'études de statistiques et d'enquêtes à caractère scientifique et de recherche la formation professionnelle s y rapportant.
503683443_7320Z_Recherche d'informations stratégiques économiques et industrielles les études concurrentielles les prévisions technologiques et les analyses stratégiques et industrielles et tous travaux ayant trait à l'intelligence la réalisation de toutes opérations de conseils et d'assistance de toutes natures auprès de toutes personnes physiques et/ou morales se rapportant à l'intelligence économique.
503683740_7320Z_En France et à l'étranger, réalisation d'études de marchés et d'études d'opinions auprès du grand public et de professionnels, réalisation d'études qualitatives et quantitatives.
503702607_7320Z_En France et à l'étranger études négoce international machine neuve et d'occasion toutes activités commerciales.
503841561_7320Z_Etudes, conseils et expertises en information et en communication. Etudes de marché, conceptions et réalisations de campagne de promotion commerciale, de publicité et de relations publiques.
403191638_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, réaliser des études sur le marché industriel au cas par cas et à la demande , réaliser des études générales sur le marché industriel, servir d'intermédiaire pour commercialiser des études du marché industriel américain .
503875262_7320Z_L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toute affaire ou entreprise commerciale, industrielle, immobilière ou financière.
403219892_7320Z_Conseil, marketing, vente dans le domaine industriel et services
403246606_7320Z_Gestion, développement et commercialisation, en France, d'un outil de panel , études de marchés en France, dans les D.O.M. et à l'étranger .
403249204_7320Z_La réalisation de missions de recherche technique et Commerciale dans le domaine de l'évaluation du contrôle et de la maîtrise des risques financiers - Conseil et audit financiers - Transaction, négociation sur immeubles et fonds de commerce.
537476772_7320Z_Études de marche et sondages d'opinion.
302639703_7320Z_Bureau d'études, de recherches économiques, financières, statistiques et prestations de services.
403408875_7320Z_Sondages, enquetes, etudes de marche
504077454_7320Z_Toutes activités de support opérationnel et de conseil en marketing ; toutes activités de développement et de gestion informatique de base de données commerciales ; toutes opérations de Télémarketing.
537643967_7320Z_Organisation et réalisation de recrutement de groupes de consommateurs pour les sociétés de marketing ainsi que l'organisation et la réalisation de recrutement de groupes de consommateurs par tous moyens.
440725125_7320Z_Conseil et prestations de services en marketing et publicité, intermédiation pour le placement de travaux d'imprimerie, de routage, de cartonnage et de toutes autres activités se rapportant à la communication et au marketing direct , conception et création de tous documents publicitaires .
809825946_7320Z_Étude de marche.
440765592_7320Z_Prestations de tous services aux entreprises , notamment, dans les domaines de l'analyse de statistiques, d'études de marchés et d'enquêtes par sondage. Recherche, publication d'ouvrages et formation .
507901668_7320Z_Consultant en étude de marché-marketing gestion et animation d'une force de vente et conseil en relations économiques internationales.
508020930_7320Z_Toutes opérations de prestations de service et de conseils dans les domaines du management, de l'ingénierie financière, des techniques mercatiques, des études de marchés, de la promotion, de l'organisation et de la gestion d'entreprise.
440941599_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services d'ordre administratif, financier, commercial, industriel et technique au bénéfice de sociétés intervenant dans les domaines du bâtiment et des travaux publics , ou dans tout autre secteur d'activité connexe ou complémentaire. Intermédiation, négociation de marchés, représentation commerciale, tant à l'achat qu'à la vente, ainsi que l'achat, la vente, la fourniture pour son propre compte de tous produits et prestations de services d'assistance, logistique de toutes entreprises intervenant dans ces domaines. Prise, détention et gestion de participations dans le cadre de sociétés. Achat, vente, dépôts, exploitation de tous brevets, activités de recherches et de développement en matière de bâtiment et de travaux publics .
441029139_7320Z_Epidémiologie, recherche en santé publique et analyses statistiques.
340405414_7320Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'aide à la création et au développement de toutes entreprises, notamment domiciliation commerciale ou artisanale avec mise à disposition de bureaux meubles, secrétariat collectif et prestations de services (téléphone, télex imprimerie), conseils aux entreprises, formation, enseignement, commerce international, maintenance extérieure . Études de marches, sondages, exploitation de sites informatiques pour les tiers & traitement de données. Mandataire d'intermédiaire en assurance.
810215483_7320Z_Développer un marché pour les technologies sans fil à batterie ultra faible, et notamment des étiquettes électroniques et capteurs intelligents; installer, configurer, acheter, vendre, distribuer, développer, promouvoir des étiquettes électroniques et leur environnement technique.
508229002_7320Z_La réalisation de toute prestation d'étude, de conseil, d'audit, de formation dans les domaines du marketing et de l'action commerciale.
810249326_7320Z_Études de marché et sondages, conseil et formation en études d'opinion, marketing et médias.
810273888_7320Z_Toutes opérations de marketing direct, toutes opérations de communication ou de conseil en communication, le traitement de données, l'hébergement et activités connexes.
810278077_7320Z_Prestations de services (études marketing, client mystère).
810317602_7320Z_La réalisation d'enquêtes, d'études et de sondages quantitatifs et qualitatifs au moyen notamment du réseau internet et de panels ; les prestations de conseils.
508343951_7320Z_Fourniture d'études portant sur le marché et le comportement de la clientèle, études préalables à la commercialisation et ou la mise au point de nouveaux produits et services, la réalisation pour le compte de tiers de sondages campagnes de télévente, prise de rendez-vous ou toutes autres prestations intégrant d'un manière ou d'une autre, la mise en oeuvre d'opérations télémarketing. Centre d'appels, étude, marché, conseil et formations en ressources humaines et stratégie développement.
810351395_7320Z_Téléprospectrice à domicile, secrétaire comptable à domicile, assistante administrative à domicile, hôtesse d'accueil et de présentation dans les salons et supermarchés.
810370551_7320Z_Effectuer des études de marché, collecter des d'informations ; organiser des réunions avec les sociétés pharmaceutiques, participer aux colloques et plus généralement toutes les activités liées. L'achat, la vente, la rénovation et la location de biens immobiliers, fonciers et commerciaux.
810458067_7320Z_Etudes, conseils, développements, conception, achats, ventes de composants électromécaniques spécifiques et autres, soutien technique et administratif à la gestion d'entreprise.
810472977_7320Z_Toutes prestations de services visant la Collected informations sur la nutrition et la santé des humains et a l'usage de professionnels personnes physiques ou morales en France ou a l étranger le développement d'applications informatiques facilitant la collecte et la cession de droit de licence correspondant a des professionnels ou des personnes physiques vente de données Anonymisee et leur traitement statistique.
441389111_7320Z_Télémarketing de santé, communication, marketing, consulting et télémarketing.
410483184_7320Z_Étude de marchés, assistance, marketing et tous conseils pour le développement, création et exportation de réseaux commerciaux tant à l'importation ou à l'exportation et la vente de tous produits relevant de l'usinage de métaux et de matériel pour l'industrie, en gros et accessoirement au détail.
813214418_7320Z_Étude, conseil, sondage d'opinion, management formation en matière sociologique économique de Markéting et de stratégie.
477717847_7320Z_Conseil, d'accompagnement de particuliers et d'entreprises, de recherche de partenariat à l'étranger ou en France pour les entreprises, école et organismes de formation professionnelle. Assistance technique et de conseil liée à l'informatique et aux Ntic, de conception et de création ainsi que réalisation de site internet, traduction et interprétation, import export négoce.
511314353_7320Z_Prestations d'apport, d'affaires pour les entreprises.
309989663_7320Z_Études de marchés, sondages.
444217004_7320Z_Prospection de marchés, vente de produits, de services pour des industries cimentières, minières, d'agrégats et de fluides.
477782239_7320Z_Commerciale et études de marchés.
444229850_7320Z_Prestations de services en tous genres, marketing multi-médias.
813360518_7320Z_Études marketing communication développement commercial ressources humaines. Développement et mise en place d'outils de gestion financière, marketing, Retail, Web et digital. Études de faisabilité technique et économique. Prestations touristiques, conseils, études, ventes, prestations tant pour son compte que pour le compte de tiers.
444288625_7320Z_Tests de concepts de produits ou de services,de Packaging de communication publicitaire ou promotionnelles études de type Psychosociologique,linguistique et sémiologique,études qualitatives,quantitatives observation et analyse du comportement des consommateurs recherche et création de nouveaux concepts de produits ou services,de noms de marques ou de dénomination social.
310132683_7320Z_Conseils d'entreprise en organisation formation et innovation.
511540585_7320Z_Étude de l'opinion, communication.
331328104_7320Z_Études de marché, de cartographie, d'opinion, de logotypes, marketing, sondage, test d'image et tous travaux d'assistant de gestion , commercialisation, conseil, domiciliation et location de locaux. Mise au point de cahiers de charges, création, courtage de sites Web et logistique. Publication, recherche, création, commercialisation de marques et de noms de domaine internet. Etudes de ciblage et de référencement internet .
444572291_7320Z_Fourniture d'études pour la conception de campagnes publicitaires.
813678414_7320Z_La réalisation d'études de marché, le conseil, l'organisation d'évènements professionnels, la location de salle ainsi que la création, l'exploitation, l'Intermédiation, la direction, l'organisation, le partenariat, le financement de toute activité de service notamment dans le domaine du marketing, des études et de la communication, directement ou indirectement et notamment pas voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prix en location gérance.
478149800_7320Z_Vente de laine, de fil à tricoter et tous accessoires ou dérivés s'y rapportant, tricot, crochet, pull , salon de thé. Etudes de marchés .
478153513_7320Z_L'exécution d'études de marches et sondages, ainsi qu'une activité de conseil en marketing en france et a l'étranger.
813737855_7320Z_Prestations de services en marketing, ventes et développement de clientèle pour le compte de la société mère.
444665475_7320Z_Études de marchés, sondages et tout ce qui se rapporte, directement ou indirectement, à l'objet social.
511941080_7320Z_Etudes de marchés, conseils en marketing.
380529990_7320Z_En tous pays, conseil et assistance en matiere de strategie, marketing, publicite, communication, sponsoring et parrainage sous toutes leurs formes : tous procedes, moyens actuels et futurs et pour toutes fins, a toutes personnes physiques ou morales ou tous organismes et institutions. Notamment toutes activites d'etude, conception, organisation et realisation, toutes activites de production, vente, distribution et edition, le tout directement ou indirectement pour son compte ou celui de tiers par tous moyens. Plus generalement toutes operations de toutes natures pouvant s'y rapporterdirectement ou indirectement ou de nature a favoriser le developpement du patrimoine social
481213783_7320Z_Études de marchés, sondage, marketing et communication.
380565945_7320Z_Actions de conseil et d'expertise dans les domaines de marketing, de l'organisation et de la communication : actions commerciales ou de communication, mise en OEuvre, etude de marche et d'audits
414130633_7320Z_Assistance opérationnelle aux entreprises, formation initiale et continue.
380593939_7320Z_Publications periodiques : cabinet d'etudes economiques et sociologiques
481340404_7320Z_Service logistique de stockage, de préparation, de conditionnement et d'expédition de marchandises diverses. Routage. Edition et production de documents.
380708560_7320Z_Bureau d'etudes, urbanisme
449328095_7320Z_Communication sous toute ses formes, marketing et merchandising.
481397628_7320Z_La réalisation de prestations de nature commerciale, études techniques, études de marché.
515017119_7320Z_Réalisation de toutes actions marketing et commerciales visant à générer des contacts utiles et des ventes pour le compte d'entreprises partenaires de tous domaines d'activités auprès de leur clientèle potentielle.
481486215_7320Z_Aide et assistance au développement de marketing international conception et structuration de réseaux commerciaux professionnels études de marches mise en place de relations et accords D'import Export et de distribution.
515085512_7320Z_Cession partielle de fonds de commerce relatif à l'activité de recherche& développement et marketing.
515098150_7320Z_Recherches enquêtes interviews préparation et publication d'études de marché dans tous secteurs d'activités.
515099539_7320Z_Études de marché qualitatives études Psy du consommateur grande consommation.
515100071_7320Z_Etudes marketing, sondages d'opinions.
447993866_7320Z_Montage de dossiers, études de marchés, prospection commerciale, en France, dans l'U.E . et au grand export .
481553311_7320Z_La fourniture, la location ou l'achat de solutions technologiques et services pour la réalisation d'études de marché, d'études mercatiques, de conseil, de stratégies, de sondages et d'analyses de données via tout réseau de communication publique ou privée et notamment internet. La réalisation d'animation commerciale et plus généralement toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
749989570_7320Z_Réalisation d'étude de marketing, étude de marché et service aux entreprises.
414496315_7320Z_Réalisation de marchés d'études dans le domaine des enquêtes par sondages et des panels, des études de marchés, des études sociologiques.
448117275_7320Z_Mercatique directe, études commerciales et de marketing, développement de logiciels, formation, recherche et innovation méthodologique.
518109657_7320Z_Le conseil en E-marketing, Référencement, création de solutions Web, E-publicité et E-commerce.
350364584_7320Z_Études de marche (conception réalisation achat vente conseil et services se rapportant à Ces études).
518140181_7320Z_Prestations de Téléprospection.
518179502_7320Z_Etudes et collecte d'informations sondages, interviews, animation de réunion de groupes, recherches documentaires et statistiques, piges professionelles, audits stratégiques d'entreprises conseil stratégique et accompagnement de dirigeants et d'équipes démarches d'aide à la définition de projets stratégiques, séminaire de direction, mise oeuvre et accompagnement de dispositifs de pilotage de projets, accompagnements des équipes et des personnes. Formation , création de modules de formation sur mesure, animation de stages de formation inter et intra entreprises. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à cet objet et à tout objets similaires, connexes ou complémentaires. La participation, directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que se soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémantaires.
417647518_7320Z_Prestations en intelligence économique, recherche, traitement et distribution d'information , notamment, formation et mise en place de dispositif d'intelligence économique .
753195247_7320Z_Études conception vente commercialisation de produits ou prestations techniques commerciales.
451207443_7320Z_Les études de marchés et de faisabilité, les sondages concernant les opérations immobilières, et le montage financier et juridique de ces opérations - l'administration, la gestion administrative et juridique comptable et fiscale, financière et technique de tous programmes immobiliers soit direcement soit par l'administation de sociétés civiles de construction vente/ou en general de toutes sociétés ou de tous groupements, promotion immobilière.
484818646_7320Z_En tous pays, audit et conseil en communication, management et stratégie. Toutes opérations de toute nature s'y rapportant directement ou indirectement.
417776853_7320Z_Etudes de marché et de conseil en marleting, téléprospection, démarchage téléphonique, prise de rendez vous, fournitures de renseignements téléphoniques. La réalisation de toute action de formation ainsi que la participation directe ou non à toute action de formation - Conseil pour la location l'acquisition de fichiers et / ou base de données conseil en plan média fichiers création acquisition location commercialisation de fichiers et / ou bases de données réalisation de traitements informatiques et d'hébergement de bases de données -.
518466370_7320Z_L'analyse de données, la production d'outils d'analyse de données et la recherche téchnologique, sémantique ergonomique dans le domaine de l'analyse des données, la commercialisation d'outils et de services d'analyse de données et toutes autres prestations se rattachant à l'analyse de données.
417805207_7320Z_Études d'implantation de commerces et conseil en équipement et mobiliers commerciaux, toutes prestations de services y afférentes.
518483128_7320Z_Réalisation d'études, enquêtes, audit pour les laboratoires de produits pharmaceutiques et cosmétiques, création de bases de données à destination des laboratoires de produits pharmaceutiques et cosmétiques, audit et conseil en merchandising auprès des pharmaciens.
451377576_7320Z_Marketing sur internet.
484941224_7320Z_En france et a l'étranger, a titre principal, la réalisation d'enquêtes et sondages dans le domaine de la santé.
384279428_7320Z_Réalisation, fourniture, au profit des entreprises, de toutes études, de recherche, de conseil en marketing , gestion, commercialisation et réalisation d'études de secteur .
384311064_7320Z_Création production commercialisation de méthodes en marketing et de produits de communication publicitaire média ou hors média principalement dans les domaines Agro-alimentaires la création et la commercialisation de supports de communication la formation en techniques de marketing et de communication. Domiciliation d'entreprises. Mise à disposition et location de salles de réunions et services associés.
451438733_7320Z_La gestion et l'analyse des données de tout type d'étude liée à la santé ainsi que la création et la gestion d'outils informatiques s'y rapportant.
753452408_7320Z_Conseil en marketing, conception et réalisation de solutions internet, formation.
451465736_7320Z_Centre de compétences marketing et techniques spécialisé dans les applications de pesage et d'étiquetage , études du marché européen de pesage, d'emballage, d'étiquetage, sa compréhension et son analyse. Conceptualisation de solutions clients, leur développement, leur réalisation et prise de brevets y afférents. Réalisation de solutions techniques incluant la recherche de solutions extérieures, leur adaptation et leur intégration éventuelle. Production de pré-séries et adaptation de produits standards à des produits spécifiques dans le cadre d'affaires spéciales. Service après-vente, réparation, vérification de matériel mis au point. Production dans l'U.E. et dans le monde. Commercialisation de solutions. Prise de participations dans les sociétés spécialisées .
753459015_7320Z_La réalisation du contrat "Doha Métro Phase 1, Pmc Services for Golden Line and Major Stations" de même que la création d'une succursale au Qatar.
353652308_7320Z_Enquêtes, sondages, statistiques et études de marché.
487897654_7320Z_Le développement et l'exploitation de produits et services destines a améliorer les décisions marketing et PLUs généralement les décisions de gestion dans les entreprises grâce a un accès et a l'interaction avec des individus ou entreprises consommateurs et au recueil de données par tous les moyens de communication Notament a l'aide de nouvelles technologies (Nitc).
789905643_7320Z_La réalisation de tous types de prestations de conseil et d'assistance aux entreprises, associations et institutions publiques, comprenant la réalisation d'études de marché mono et Multi-clients, études concurrentielles, campagnes d'entretiens. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'une des activités précitées, ou de nature à les favoriser, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandites, souscriptions, ou achats de titres de droits sociaux, fusions, alliances, sociétés en participation ou autrement.
521479675_7320Z_Etudes Préléminaires, conception, réalisation et gestion de sites d'hébergement pour personnes retraitées sous forme Parahotelière ou autre.
487929572_7320Z_Représentation commerciale et toutes études, conseil, communication et travaux en matière d'organisation.
789954419_7320Z_Conseil marketing communication média prospection organisation et création de tous moyens de communication diffusion information gestion patrimoine culturel et sportif réalisation de tout support édition audiovisuel ou numérique évènements conseil et création en gestion de patrimoine culturel.
420856171_7320Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés. Animation et coordination de toutes sociétés. Réalisation d'études de marchés, de toutes opérations de formation et de relations publiques. Recrutement et formation du personnel. Conseil de gestion et financier. Négoce, fourniture de tous produits et d'articles utiles ou nécessaires au fonctionnement des sociétés avec lesquelles la société est en relation d'affaires. Prise, dépôt, exploitation de brevets et de marques, apport en technologie et développement du savoir-faire technique .
420874166_7320Z_Traitement d'informations.
420879462_7320Z_Prestations de service d'enquêtes consommateurs.
790043335_7320Z_Intermédiation, mise en relation et vente d'informations commerciales entre professionnels, le traitement des données et la gestion d'un site internet se rapportant à cette activité.
420958175_7320Z_Communication, marketing, conception et réalisation de campagnes publicitaires , organisation et suivi d'événements ou de salons. Conception, réalisation de documents, de graphismes, de logos ou de supports en relation avec la communication, la commercialisation et la distribution de tous produits cosmétiques, de soins et accessoires .
790058242_7320Z_L'identification, la collecte, le traitement et la diffusion de données économiques, sectorielles.La création, la gestion, l'alimentation et la diffusion de bases de données économiques.Le conseil en marketing stratégique et opérationnel.
521625582_7320Z_En France et dans tous pays; la production et la commercialisation des statistiques englobant, notamment, les données fournies par les organisâmes et sociétés du secteur pharmaceutique, et les données propres à l'information médicale et à la prescription. Société de Consulting; société d'études stratégiques et d'études de marche - fournisseur de statistiques.
387463342_7320Z_Etudes, recherches, prospective
521684894_7320Z_La réalisation d'études de marche.
790198907_7320Z_Conseil et assistance d'entreprises et d'entités publiques dans le domaine des marchés publics.
790202568_7320Z_Conseil en commercialisation et en marketing dans le domaine de l'hôtellerie, du tourisme et des loisirs pour le compte de tiers, localisés en France et a l'étranger, formation et Consulting dans les domaines de l'Éngergie et de l'environnement, organisation de missions commerciales et d'évènements de relations publiques.
421111626_7320Z_Fabrication et commerce d'achat et de vente d'ouvrages en métaux précieux, vente perles bijoux artisanat tissus.
521795443_7320Z_Le conseil et l'organisation de projets dans le domaine du marketing et de la communication, la promotion d'images d'entreprises ainsi que la traduction et la rédaction de textes.
521808089_7320Z_Etudes de marché, autorisations d'exploitation commerciale et tout conseil en implantation commerciale.
323470625_7320Z_Conseil en organisation ou en gestion, formation, réalisation et vente de toutes études de marketing.
491252201_7320Z_Diffusion, vente d'analyses et de prévisions économiques , mise en place de séminaires et de formation sur des questions ayant trait à l'analyse économique et aux prévisions. Organisation d'événements ayant trait à l'analyse et aux prévisions économiques .
491272092_7320Z_Marketing, négoce de matériel informatique, électronique, statistique, sondage, communication et nouvelles technologies.
390614923_7320Z_Realisation de toute etude ou publication, prestations de services aux entreprises et aux collectivites
524854791_7320Z_La réalisation d'études de marchés et d'enquêtes de nature qualitative pour le compte de personnes physiques ou morales, publiques ou privées, au moyen de tous procédés de recueil et de traitement de l'information (panels, sondages, études, observations, entretiens, courrier, émail).
491312005_7320Z_Réalisation d'études de marché et de sondages et plus généralement toutes prestations de conseil dans le domaine du marketing et de la communica- tion.
491345690_7320Z_Agence de marketing relationnel et plus généralement, toutes activités de publicité, de marketing et de communication.
793375080_7320Z_Agence de communication, marketing.
491430203_7320Z_Conseil en méthodologie d'actions de marketing téléphonique la production d'appels téléphoniques en émission et réception d'appels (études de satisfaction sondages enquêtes d'opinion publique services clients/consommateurs Téléservices Téléventes services vocaux interactifs. La mise a disposition en régie de personnels qualifies en émission et réception d'appels la formation technique liées au marketing.
491451654_7320Z_Activité de conseil en communication, agence de publicité.
525023271_7320Z_Locations meublées professionnelles.
390824134_7320Z_Études, marketing, communication, publicité.
424388668_7320Z_Conseil, marketing, études de marché, sondages.
491498333_7320Z_Sondage, communication, achat, vente, matériels informatiques, marketing, bureautique, nouvelles technologies et de l'information.
525093241_7320Z_Conseil en stratégie, réalisation d'études de marche, conception, création et édition de campagnes de communication publicitaire, animation de formations professionnelles, réalisations d'actions de développement commercial tant en France qu'à L'export.
491572194_7320Z_Conseil, études, audit, contrôle, coordination dans la sécurité et la sûreté.
793562828_7320Z_Enquêtes commerciales ; conseil aux entreprises ; études de marché.
491601936_7320Z_La création et la commercialisation de produits de l'information ainsi que de tout type d'outil permettant de traiter l'information.
390964260_7320Z_Etudes de marches
525256053_7320Z_La réalisation d'études de marchés et de prestations de conseil marketing et stratégiques dans tous les secteurs d'activités économiques en France et en Europe.
797519451_7320Z_Service, étude marketing dans le cadre des nouvelles technologies.
797542545_7320Z_Conseil en études de marches.
529138018_7320Z_Etudes de marché, intelligence économique, le transfert direct ou indirecte de technologies et lesassociées et prestations de conseil.
797587227_7320Z_Conseil en stratégie, marketing et communication, études de marché, organisation d'évènements (sans production de spectacles vivants), production de contenus et développement de sites internet.
529182990_7320Z_Conseils aux entreprises concernant les fonctions achats et investissements.
529209330_7320Z_La création et la gestion de panels hébergés au sein de la Plateforme on Line "Cint Panel Exchange".
428732002_7320Z_Conseil en gestion et communication de télémarketing direct, création de sites internet, télésecrétariat, toute action de conseil orientée vers le mécénat et le sponsoring, toutes missions d'ingénierie dans l'industrie et le tertiaire, toute action de formation aux techniques du marketing direct de force de vente, de secrétariat et de l'internet.
428734362_7320Z_Élaboration, commercialisation, co-publication de rapports et d'analyses géo-économiques , collecte d'informations à caractère économique, juridique, financier, politique, sociologique, technologique et culturel, par enquêtes et par tout moyen d'investigation approprié, tant en France qu'à l'étranger, auprès des structures d'autorité et de décision, de sphères politiques, économiques, industrielles, financières et culturelles .
529545865_7320Z_En France et à l'étranger, le conseil en marketing et en matière commerciale, le développement commercial des marques et des produits, le conseil en communication et en relations publiques, l'organisation d'évènements et manifestations publiques et privées, le Consulting en relation publique et l'évènementiel.
529589178_7320Z_La réalisation d'enquêtes et sondages dans tous les domaines et notamment dans les domaines de l'environnement et de la santé, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
529589707_7320Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de réalisation d'études de marché, d'analyses concurrentielles et plus généralement, d'intelligence commerciale et de marketing, toutes activités de veille, d'agrégation et de diffusion de contenu, de développement de logiciel et de Plateforme internet ainsi que toute activité liée à la technologie de l'information.
395407836_7320Z_Conseil en marketing et recherche de marchés, en France et à l'étranger, notamment dans le secteur du tourisme , édition, commercialisation de guides et de tous supports d'information dans les domaines culturels et du tourisme .
798095147_7320Z_Représentation commerciale sous forme d'agence commerciale ; tout conseil, assistance, étude marketing et commerciale, recherche de clientèle, d'implantation commerciale, concernant toutes les entreprises commerciales, industrielles et de prestation de service.
798134904_7320Z_Service aux entreprises par la promotion et commercialisation de leurs produits et services, prospection clientèle, telemarketing.
529774473_7320Z_La réalisation et la commercialisation d'études, de sondages Quantitatifs et qualitatifs au moyen notamment du réseau internet et de Panels, prestations de conseils.
798215893_7320Z_Conseil et assistance en développement commercial dans les pays russophones.
529780587_7320Z_Activité de consultant dans le domaine des achats.
529786105_7320Z_Conseil en marketing, réalisation d'enquetes et sondages, dépouillement et interprétation des résultats des enquetes.
529820193_7320Z_La réalisation de prestations études enquêtes et de sondages d'opinion tant pour les collectivités publiques que pour des entreprises privées La réalisation de prestations liées à celle énumérées ci-dessus telles que distributions travaux informatiques ou maintenances La vente l'étude la recherche le développement la maintenance et la distribution de tous logiciels et de matériels informatiques bureautiques ou de tél.
798275103_7320Z_La création, la production et la commercialisation de produits d'études statistiques.
532840782_7320Z_Conseils et études touristiques, recherche de mar- chés, de clientèles, mettre en relation des parte- naires touristiques, effectuer des missions de re- présentation de produits touristiques, voyages, séjours, contrôles qualité.
801294901_7320Z_Etudes et marché, organisation de toute prospection et manifestation pour mutualiser et rationaliser les coûts d'achat de matériaux dans le domaine de la construction de maisons individuellles et de la promotion immobilière.
432227320_7320Z_Gestion et conseil à l'exportation, spécialisés dans la filière vinicole pour le compte d'entreprises de production et de commercialisation.
398689612_7320Z_La commercialisation de stands d'exposition, de matériels et de campagnes publi- citaires et d'aménagements de locaux commerciaux où d'habitation.
499388999_7320Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières; prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises industrielles, commerciales, financières, immobilières, mobilières, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, de société en participation ou autrement, de création, la réalisation de prestations de services, de gestion administrative, de direction, d'assistance commerciale et technique pour ses filiales et participations, activités de marketing commercial, de gestion de service à distance pour le compte de donneur d'ordre, de mandataire d'intermédiaire d'Assuarance; le courtage d'assurance et de capitalisation, le démarchage bancaire et financier.
801426131_7320Z_Étude de marché, sondage, enquête audiovisuelle. Conseille et communication.
801480658_7320Z_La société a pour objet en France et à l'étranger : Etudes de marche et sondages, gestion des enquêtes quantitatives et qualitatives, vente de fichiers d'entreprises ou de particuliers, conseils aux entreprises, formations, abonnement et hébergement d'enquêtes en Ligne, vente d'études Etc voir statut.
432401545_7320Z_Création d'un site internet dédié aux mamans, activités de services, commerciales, publication liée à internet et études.
398847491_7320Z_Prestations de services ou marketing, organisation, formation informatique : toute representation commerciale, en France et en Asie du Sud-Est. Achat, revente, distribution, import-export de tous produits
331773374_7320Z_Conseil, études, assistance aux personnes morales et/ou privées.
432510337_7320Z_Études de marché et sondages, production de conseil pour la gestion et les affaires dans le domaines de l'administration générale, la gestion commerciale, la gestion des ressources humaines et les relations publiques .
432528461_7320Z_Conseil en marketing et relations de presse pour les entreprises spécialisées dans les nouvelles technologies.
801649161_7320Z_Bureau de liaison exerçant une activité d'achats de marchandises pour leur expédition vers la sociétéADHE-ELS SA en Tunisie et de publicité, de fourniture d'informations, de recherche scientifique ou toute autre activité analogue.
398996157_7320Z_Etude, conseil, realisation, gestion dans les domaines des ressources humaines, management, marketing, commercial, communication en France et a l'etranger
499671873_7320Z_Commercialisation et réalisation de prestation de service en communication et en marketing.
399035179_7320Z_Etudes, gestion, controle administratif, financier et commercial de toutes activites relatives au fret, transit et transport
331943399_7320Z_Toutes activités ayant trait aux études de marchés, au conseil en marketing, aux problèmes de communication et de relations publiques.
801719907_7320Z_La prestation de services de consultant et de conseil dans les domaines du marketing et de la publicité.
432744167_7320Z_Conduire des études de marchés, fournir des informations sur les conditions commerciales, ainsi que de prestations de services de liaison et de coordination afférentes à l'industrie de l'aviation uniquement au profit de la STE EMBRAER EMPRESA BRASILEIRA DE AERONAUTICA S.A .
533438412_7320Z_Le marketing internet, fourniture de fichiers clients internet.
