0_6499Z_Analyse, études et conseils relatifs à la finance, aux prises de participation, relatives à un secteur d'activité ou une entreprise.
0_6499Z_Intermédiation en transactions immobilières-conception réalisation et commercialisation de logiciels.
0_6499Z_Gestion des sinistres pour le compte de compagnies d'assurances, de courtiers d'assurances, d'agents généraux, la gestion des sinistres pour le compte de collectivités et de mutuelles et institutions de prévoyance (gestion du tiers payant, gestion des recours, gestion des franchises..) l'audit et le conseil dans le domaine des assurances et dans tous les domaines liés aux activités précitées et généralement toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_6499Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement. Courtage en assurance emprunteur.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, exerçant en vertu d'un mandat du client, et s'interdisant de recevoir tout mandat d'un établissement de crédit ou de paiement, et qui ne sont pas soumis à une obligation contractuelle de travailler exclusivement avec un établissement de crédit ou un établissement de paiement, mandataire non exclusif en opérations de banque et de service de paiement exerçant en vertu d'un ou plusieurs mandats non exclusifs, provenant d'un établissement de crédit ou de paiement, assurances.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Activité de gestion (Trader) pour son propre compte d'actifs mobiliers.
0_6499Z_L'Intermédiation Financièreen rachat de crédits financements et Refinancements de tous types de projets pour les particuliers et les entreprises courtage de tous produits d'assurances Intérmédiaire en opérations de banques conseil en gestion de Budjet en communication et marketing.
0_6499Z_Procéder à toutes opérations de co-investissement en matière de capital-développement , le cas échéant, réalisation de prestations de conseil de nature stratégique, en matière d'organisation et de gestion auprès de ses participations ainsi qu'auprès de tiers .
0_6499Z_Capital risque.
0_6499Z_Activité de conseil et d'intermédiaire en crédit pour les particuliers et professionnels.
0_6499Z_Financement Intra-groupe.
0_6499Z_Acquisition, propriété, administration, gestion, revente des participations, conseil et assistance aux entreprises.
0_6499Z_Opérations de placements sur les marchés financiers.
0_6499Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières.
0_6499Z_Le conseil auprès de toute société française ou étrangère en matière de gestion d'actifs immobiliers ou de créances garanties ou non par des actifs immobiliers et sous réserve des dispositions légales ou réglementaires et dans les limites Desdites dispositions la gestion d'actif immobiliers ou de créances pour le compte de tiers. Le conseil en gestion d'immeubles et pour toutes transactions portant sur des immeubles et fonds de commerce la fourniture de toutes études et analyses la recherche de toutes méthodes permettant d'obtenir dans les meilleurs conditions possibles le remboursement des créances et la vente ou location d'actifs immobiliers. Conseil et assistance en matière de financement et/ou de Refinancement, intermédiaire en opérations de banque et de services de paiement.
0_6499Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières . Animation et gestion de filiales et d'entreprises liées , prestations de services administratifs commerciaux, financiers.
0_6499Z_Placement pour son compte propre.
0_6499Z_Prise de participation, acquisition, gestion dans toutes sociétés ayant un caractère industriel, civil ou commercial.
0_6499Z_Prestation de services dans le domaine du financement des entreprises et de l'investissement.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement -Intermédiaire en assurances.
0_6499Z_A titre principal l'acquisition, la propriété, la vente, pour son propre compte, de tous instruments financiers, titres, valeurs mobilières, droits sociaux et la gestion directe ou sans mandat conféré à un tiers de son portefeuille d'instruments financiers ; l'acquisition et la gestion, par voie de location ou autrement, de tous immeubles ou droits immobiliers.
0_6499Z_Négociation, réalisation de toutes transactions de restructuration de dettes dans tous les domaines d'activité et quel que soit le type de l'endettement d'origine , par exemple dette bancaire obligatoire Sofergie. Recherche et mise en place de solutions de financements, de refinancements et de substitution de toute nature. Achat, vente, exploitation, diffusion et commercialisation d'informations, de données, d'études et autres, se rattachant à l'objet ci-dessus, par tous procédés existants et à venir .
0_6499Z_Financement d'un A 319-100 exploité ou devant être exploité par la société de droit américain UNITED AIRLINES , acquérir et/ou obtenir par achat, crédit-bail, leasing, prise en location, location-vente et par tout autre moyen, lesdit aéronefs et de le vendre, le donner en location, en leasing, en crédit-bail ou d'en disposer par tout autre moyen, à toute personne physique ou morale.
0_6499Z_Conseil en gestion financière et transaction sur immeubles et fonds de commerce.
0_6499Z_Activité de Trading Advisor analyse de graphiques boursiers analyse quantitative de stratégies analyse de fondamentaux économiques sur les matières premières le développement de système Informatique de gestion de risques de marchés.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement en France et à l'étranger.
0_6499Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement conseil en investissement financier gestion patrimoniale courtage en assurance.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement et courtage en assurances. Intermédiaire en opérations de banque - courtage en assurances.
0_6499Z_Acquisition, détention et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6499Z_Acquisition et gestion de participations dans tous groupements ou sociétés.
0_6499Z_Location financière.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Acquisition, propriété, échange et administration et gestion de tout placement ; Gestion et administration de filiales ; Gestion et administration de biens meublés ; Réalisation de toutes opérations financières.
0_6499Z_Acquisition, détention, vente, échange, de droits sociaux, gestion, prise de participation et toutes prestations de services.
0_6499Z_Investissement immobiliers et prise de participation dans toutes sociétés immobilières.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, à destination de toutes personnes physiques ou des personnes morales, de droit privé ou de droit public, la mise en rapport des parties intéressées à la conclusion d'une opération de banque, et en général, toutes Acitivités d'intermédiaire, quel que soit la nature et le domaine des opérations, notamment dans la construction de maisons individuelles, l' activité de démarchage bancaire ou financier dans le cadre de mandats,,,.
0_6499Z_L'acquisition auprès de tout organisme financier, de créances, en particulier immobilières nées ou à naître et la gestion de ces créances jusqu'à leur extinction ou leur cession. La société pourra également acquérir auprès de tout organisme financier, directement ou par voie de création de société, des parts des Sci constituées pour la réalisation des programmes immobiliers à l'origine des créances dites ci-dessus. Elle pourra enfin réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant être nécessaires ou utiles à la réalisation et au développement des affaires sociales. En particulier, elle pourra procéder à toute opération de placement sous quelque forme que ce soit afin de faire fructifier au mieux sa trésorerie.
0_6499Z_Toutes prestations de services relevant du domaine du bâtiment, en habitation neuve et en rénovation, particulier et entreprise.
0_6499Z_Expertise et accompagnement dans la mise en place de stratégies dans le domaine de taux d'intérêts les marches obligataires et des changes, la détention l'administration la gestion et la disposition de toutes participations dans des sociétés cotées ou non commerciales ou civiles.
0_6499Z_La propriété, l'Acquisitio, et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou nue propriété. Acquisition de fonds Fcpi.
0_6499Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement, courtage en assurance.
0_6499Z_Directement ou indirectement toutes opérations commerciales, industrielles financières, mobilières ou immobilières pouvant être utiles à la réalisation et au développement de la société.
0_6499Z_Acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement.
0_6499Z_Prise de participation, animation et direction de sociétés et gestion de son propre portefeuille de titres et participations et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant directement et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Développement commercial de sociétés de gestion auprès d'investissements institutionnels & autres investisseurs qualifiées au sens art L411-2 et D411-1 du Cmf & toutes autres dispositions Ingénieurie financière & prise de participation par tous moyens.
0_6499Z_Investissement, souscription de valeurs mobilières et placements.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, rachat de crédits, conseils en investissement immobilier.
0_6499Z_La prise de participation directe ou indirecte dans des sociétés civiles ou immobilières ou Société d'Investissement Immobilier Cotées (Siic) ou Organisme de Placement Civil Immobilier (Opci) et dans des immeubles et l'acquisition d'immeubles. L'émission d'obligations, la souscription d'obligations, l'acquisition de produits financiers de couverture de taux et de placement de trésorerie structurée, l'octroi des garanties nécessaires à la mise en place de concours bancaires ou à l'émission d'obligations, afin de réaliser les opérations ci-dessus.
0_6499Z_Conseils en gestion de patrimoine, courtage d'assurance, transactions mobilières et immobilières, démarchage bancaire et financier, activité d'intermédiaire en opération de banque, conseil en investissement financier, présentation de clientèle.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_L'acquisition pour son propre compte et la gestion de droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers dans toutes sociétés du groupe SFB -BCB.
0_6499Z_Toutes opérations financières, administratives, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou autres, notamment la prise, la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises, se rapportant directement ou indirectement à l'exercice de toutes activités liées à l'environnement.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Opérations financières, prises de participation.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques.
0_6499Z_Conseil en gestion de patrimoine, transaction sur immeubles et fonds de commerce, courtage en assurances, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier. Toutes opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6499Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6499Z_Commercialisation, conseil, vente, location, services en rapport avec tous produits et concepts juridico-financiers et autres supports , en matière notamment d'assurances, de produits et de placements financiers, immobiliers ou non. Agent immobilier .
0_6499Z_Conseil en investissement immobilier et exploitation commerciale de marque. Recherche et transaction immobilière. Création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus.
0_6499Z_Acquisition, administration, gestion par tous moyens de tous placements, valeurs mobilières, droits sociaux, titres, instruments financiers que la société pourrait acquérir de quelque manière que ce soit.
0_6499Z_Détention, gestion directe ou par mandataire d'un portefeuille de titres ou de valeurs mobilières, conseil et assistance, administration financière.
0_6499Z_La gestion de trésorerie pour compte propre et pour le compte d'autres sociétés appartenant au même groupe, l'attribution de prêts à de telles sociétés et la souscription d'emprunts à l'égard de telles sociétés.La prise ou l'attribution de toutes garanties adéquates pour le besoin de ces opérations.
0_6499Z_Le conseil l'étude et la réalisation de toutes opérations d'investissement immobilier ou autre pour son compte ou le compte de tiers sous tous leurs aspects et en particulier financier. La présentation et la gestion d'investissements et de participations et toutes prestations de service à cet égard.
0_6499Z_Recherches et courtages en financement et tous services se rattachant aux montages des dossiers de financements. Transaction immobilière de vente à l'exclusion express de l'activité de marchand de biens. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Services financiers à l'exception des assurances et caisse de retraite.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et de courtage d'assurance.
0_6499Z_Commercialisation et montage d'opérations financières, Import-Export, conseil patrimonial, courtage assurance, transaction immobilières.
0_6499Z_Acquisition, propriété, gestion de valeurs mobilières, de droits mobiliers et immobiliers, prises de participations dans toutes sociétés ou groupements, achat, vente, exploitation de tous immeubles.
0_6499Z_Le financement par tous moyens, directement ou indirectement, de l'acquisition de terrains à bâtir pour la réalisation d'opérations de promotion immobilières.
0_6499Z_Acquisition et gestion de titres prestations de services notamment administratives et informatiques au profit de ses filiales ou autres toutes operations financieres se rapportant à l'objet social achat vente location de biens en lien avec l'activité des filiales notamment centralisation de cartes grises.
0_6499Z_Toutes opérations financières, notamment la souscription, l'achat, la vente de toutes parts, actions ou valeurs. Étude, création, direction, organisation, contrôle, financement de toute affaire ou entreprise.
0_6499Z_Le courtage en vue du financement d'opérations d'achat-vente et de toutes transactions dans les secteurs des télécommunications, la bureautique, l'électronique, l'informatique, l'industriel et le médical et plus généralement tous autres secteurs Lies aux B.
0_6499Z_Courtage financier mobilier et immobilier ainsi que le courtage en assurance à la personne et aux biens.Prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou non commerciales, financières ou étrangères ainsi qu'à la gestion de ces titres.
0_6499Z_Intervention pour son propre compte sur les marchés financiers et à terme de toute nature.
0_6499Z_Gestion administrative et financiere
0_6499Z_Transfert d'argent.
0_6499Z_La possession et la détention de parts ou d'actions de société d'expertise comptable et de commissaire aux comptes dans lesquelles elle se réserve d'intervenir pour contrôler la gestion sans pour autant devenir un établissement financier.
0_6499Z_Acquisition gestion cession de valeurs mobilières ou créances prise de participations.
0_6499Z_Acquisition gestion en commun de valeurs mobilières mise en oeuvre de la politique générale du groupe -.
0_6499Z_Opération d'investissements, de gestion, de valorisation de patrimoines immobiliers ou mobilier, notamment l'achat, la location, la vente de biens immobiliers.
0_6499Z_La prestation en matière financière de tous services et notamment le conseil en matière de financement, d'acquisition, de vente, d'investissement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. La prestation en matière immobilière de tous services et notamment le conseil en matière d'acquisition, de vente, d'investissement de financement, de commercialisation et de développement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. Toutes opérations de construction, d'aménagement ou de transformation d'immeubles et généralement toutes opérations de promotion immobilière, l'acquisition de tous terrains et immeubles, la division et la revente par lots à tout acquéreur, l'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, l'exploitation par bail ou autrement Desdits immeubles.
0_6499Z_Société financière, prise de participation dans toutes sociétés.
0_6499Z_L'exécution du contrat de partenariat à conclure entre la ville de Goussainville et la société et portant sur une mission globale relative au financement de l'investissement d'ouvrages, d'équipements et d'installations nécessaires à la rénovation, mise aux normes des installations d'éclairage public, de signalisation lumineuse tricolore et d'éclairage des deux stades, à la construction de Ces équipements ou transformation des ouvrages, installations et équipements existants, ainsi qu'à leur entretien, Leuur maintenance et leur exploitation. L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières; l'étude, l'entreprise et l'exécution de tous travaux publics et particuliers de quelque nature que ce soit.
0_6499Z_Conseil auprès des entreprises en stratégie financement investissement et prises de participation intermédiation immoblière et transmission d'entreprise ressources humaines, conseil en investissement financiers.
0_6499Z_Courtage en opérations bancaires. Intermédiation en opérations de banque et en services de paiement et notamment : analyse, recherche et négociation en matière de crédit. Conseil en montage financier. Tous types de prêt notamment : prêts immobiliers. Rachat de prêt et restructuration. Regroupement de crédits. Crédits à la consommation et crédits personnels. Prêts trésorerie. Prêts hypothécaires. Prêts destinés à financer l'acquisition de fonds de commerce ou l'achat de murs commerciaux. Intermédiaire en assurances, emprunteur et autres.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_-L'acquisition de titres de sociétés quelque soit leur forme-la prise de participation ou le reprise d'actions des mêmes Societes-Le gestion, le pilotage-l'administration financière desdites participations et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, et susceptibles d'en favoriser le développement ou la réalisation, à condition d'en respecter le caractère civil.
0_6499Z_Réalisation d'opérations sur les marchés financiers réglementés, hors instruments financiers à terme, location immobilière, principalement saisonnière et de vacances, accessoirement création et vente de prestations et forfaits touristiques.
0_6499Z_Toutes opérations visant à promouvoir ou développer un réseau de franchise dans le domaine du courtage en prêt mobilier et professionnel, le courtage en prêts professionnels et en assurances, l'assistance, le conseil. Courtier et intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements.
0_6499Z_Propriété et gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux lui appartenant , dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles .
0_6499Z_La prise de participation directe ou indirecte dans toute société industrielle ou commerciale, mobilière ou immobilière, la gestion de Protefeuille de titres de participation, le contrôle, la direction et l'animation de toutes ses filiales dans les domaines suivants  notamment politique financière, développement stratégique, développement organique, mise en place de synergies, définition et mise en place de la spécialisation métiers des filiales, suivi des clients transversaux, mise en place et suivi du Reporting, fusion, acquisition et prise de participation, le placement de fonds lui appartenant, l'étude, l'analyse, la recherche et la réalisation de tous placements ou investissements, prise de participation, soit pour son propre compte, soit en association avec des tiers, soit enfin pour le compte de tiers, tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de services, de coordination ou de contrôle des sociétés dans lesquelles elle détient des intérêts ou participations, ainsi que tous services, études, mises à dispositions et assistance d'ordre administratif, juridique, comptable, financier et de management au profit de Ces sociétés, en ce compris la gestion de la trésorerie, l'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_6499Z_Démarchage bancaire et financier, intermédiation d'opérations de banque, courtage en crédit et rachat de crédit. Le courtage en assurance.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations bancaires pour le financement d'opérations mobilières ou immobilières , refinancement, restructuration financière, crédit aux particuliers, financement d'activités économiques, conseil en placements bancaires et contrats d'assurance-vie .
0_6499Z_Toutes activités de trading pour compte propre, tous services d'information sur tous supports, de formation et de conseil.
0_6499Z_L'acquisition, la propriété, la gestion, la vente, pour son propre compte de tous instruments financiers, tels que titres, valeurs mobilières, droits sociaux de toute nature à l'exclusion de ceux entraînant pour leur titulaire la qualité de commerçant.
0_6499Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit , conseil, assistance et formation .
0_6499Z_Prestations de services et conseils en Rh, informatique, management, finance, juridique et achats envers ses filiales.
0_6499Z_La représentation fiscale en france de ses clients assujettis a la taxe sur la prime d'assurance (Insurance Premium Tax) et a toutes autres taxes similaires.
0_6499Z_Étude de tous placements financiers, l'établissement de tous plans d'investissements , l'ingénierie financière et le conseil en stratégie d'allocation d'actifs au profit d'investisseurs qualifies, l'assistance dans la formalisation de structuration de portefeuilles , la recherche de prestataires au profit d'investisseurs qualifies. la prise de participations directe ou indirecte dans tous types de sociétés industrielles ou commerciales sous forme notamment de constitution, d'apports partiels d'actifs, d'achat d'actions ou de souscriptions à des augmentations de capital .
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Exploitation de cinémas avec vente de boissons non alcoolisées.
0_6499Z_Toute intervention concernant les fonds propres d' entreprises et plus particulièrement celles Suscep Tibles d'innover ou de mettre en oeuvre des innova Tions dans l'Indutrie ou les services en Poitou- Charentes.
0_6499Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Acquisition, propriété, la vente pour son compte, de tous instruments financiers tels que titres, valeurs mobilières, droits sociaux et la gestion de son portefeuille d'instruments financiers.
0_6499Z_Conseils en fiscalité, placements, gestion aux personnes physiques et morales.
0_6499Z_En France et à l'étranger, intermédiaire en opérations bancaires, achat et revente de biens immobiliers (activité de marchand de biens), courtiers en prêts immobiliers et mandataires d'assurances.
0_6499Z_Gestion de la fiscalité internationale des activités Transfrontalières. Conception modèle de Défiscalisation.
0_6499Z_L'acquisition d'investissements productifs en vue de leur location au profit d'une entreprise située dans les départements ou collectivités d'outremer.
0_6499Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales concernant le traitement de l'information..
0_6499Z_Représentation et négoce de produits agricoles et de leurs dérivés, courtages, Intermédiations, toutes prestations de services liées à l'exportation et à la gestion des risques sur les marchés à termes des denrées agricoles, conseils en développement commercial, en stratégie et en organisation.
0_6499Z_Prestation de conseil, analyse technique des marchés financiers.
0_6499Z_Propriété de parts ou d'actions de sociétés constitués ou à constituer.
0_6499Z_Recouvrement de créances et conseil en gestion.
0_6499Z_Recouvrement de créance civile et commerciale.
0_6499Z_Diffusion de produits financiers et Patrimoniaux à destination des personnes physiques et morales, diffusion de logiciels de gestion patrimoniale, toutes opérations... Courtage d'assurances.
0_6499Z_Acquisition, détention, gestion de parts ou actions de toute société d'exercice libéral.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement - Financement et gestion de patrimoine - Commissionnaire.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques, notamment la souscription, achat, vente de toutes parts, actions ou valeurs de toute sortes. L'étude, la création, la direction, l'organisation, le contrôle, le financement de toutes affaires.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6499Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de Ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisitions ou d'échanges de valeurs mobilières, obligations, bons, droits ou biens sociaux, de fusions, de sociétés en participation, de groupements d'intérêt économique, ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et long terme); toutes prestations de services en matière administrative, financière, comptable, Commeciale, informatique, de gestion ou autre au profit de toutes sociétés, et, généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, ou susceptibles d'en faciliter l'application et le développement ou de le rendre plus rémunérateur.
0_6499Z_Opérations financières - conseils intellectuels - opérations industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Commercialisation de tous produits financiers et immobilier.
0_6499Z_Courtage financier
0_6499Z_Courtage d'assurances, gestion de patrimoine, conseil en protection sociale, conseil en stratégie de rémunération, ingénierie financière, gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises.
0_6499Z_Acquisition et gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Investissements financiers.
0_6499Z_Intermédiaire d'opérations de banque.
0_6499Z_Commercialisation et utilisation de services financiers et de logiciels de spéculation boursière (Trading).
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, Courtage d'assurances, Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement, Conseiller en investissements financiers. Toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement, démarchage bancaire et financier et plus généralement toutes opérations financières commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l un des objets similaires ou connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6499Z_Propriété et gestion de tout actif financier.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations bancaires et refinan- cement de credits particuliers et entreprises, marchand de biens.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et de services de paiement. Prestations de services et de conseil financier, comptable, technique, d'audit en stratégie, en matière opérationnelle, de management, de gestion et d'amélioration de performance, en matière de gestion de litiges, de restructuration d'entreprises, la réalisation d'études stratégiques, d'audits et d'analyse de risques.
0_6499Z_Acquisition à titre onéreux ou par voie d'échanges d'apport ou encore de souscription de valeurs mobilières et de toutes parts sociales ou actions de toutes société ou organismes financiers, la gestion de portefeuille de valeurs mobilières et de toutes parts ou actions.
0_6499Z_Propriété, acquisition et gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers côtés en bourse ou non.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_Fourniture de bulletins d'informations et de signaux Trading offrant a ses clients la possibilité d'Excuter des transactions de manière transparente en fonction des informations et des signaux mathématiques de Trading.
0_6499Z_Courtage en opérations bancaires - Courtage en assurance - Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Extension d'activité : transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6499Z_Acquisition, souscription, détention, gestion de toutes participations mobilières, majoritaires ou non, dans toutes sociétés et entreprises , dans tous produits, placements, investissements à caractère financiers, notamment fonds communs de placements, titres de créance négociables et autres valeurs mobilières .
0_6499Z_La réalisation de toutes opérations au comptant ou à terme, fermes ou optionnelles, sur actifs financiers et notamment sur titres, taux, devises ou indices; le conseil et l'assistance à la réalisation de telles opérations. Et plus généralement toutes opérations quelconques contribuant, directement ou indirectement à la réalisation de cet objet.
0_6499Z_Acquisition, propriété (par voie d'apport ou autrement) et gestion de toutes valeurs mobilières, titres et droits sociaux en général.
0_6499Z_Réalisation et financement d'unités de Méthanisation.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque mandataire non exclusif en opérations de banque et en service de paiement mandataire d'intermédiaire en assurance.
0_6499Z_L'exercice d'une activité d'inter-médiation portant sur des instruments financiers à terme sur matières premières, de droit français ou leurs équivalents étrangers, la réalisation d'études, la prestation de services et la fourniture de conseils dans le domaine des investissements, notamment en matière d'instruments financiers et autres placements financiers.
0_6499Z_Activité de conseiller en investissements Participatifs permettant le financement en capital d'entreprise à finalité sociale, environnementale et/ou Sociétale.
0_6499Z_Indéterminations financières, courtage d'assurance, conseil en gestion de patrimoine et montage d'opérations financières.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres, prestations de services, au profit des filiales ou à titre accessoire à des tiers, administrateur de biens.
0_6499Z_Tous placements mobiliers ou immobiliers.
0_6499Z_Autres activités Auxilliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraite n. C. A.
0_6499Z_Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, à caractère purement civil se rattachant à l'objet social.
0_6499Z_La souscription, l'acquisition, la gestion, l'administration, la cession de toutes participations, parts, actions et plus généralement de tous titres de sociétés de quelque forme que ce soit, ayant pour objet l'exploitation directe ou indirecte de tout hôtel de toutes natures et de toutes catégories et plus généralement, de tout établissement se rapportant à l'hôtellerie.
0_6499Z_Activité d'intermédiaire opérations de bourse sous contrat de commissionnaire, prestations de service Courtier crédit immobilier.
0_6499Z_Un fonds de commerce d'évaluation des collectivités territoriales.
0_6499Z_Prestations de services, marketing, action commerciale, distribution produits retraite, assurance, immobilier, gestion d' immeuble.
0_6499Z_Apporteur d'affaires, vente et marketing de produits financiers.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles sous forme de souscription au capital de sociétés de production et versements en numéraire réalisés par contrat d'association à la production.
0_6499Z_Toutes opérations de courtier en crédits, courtier en assurances démarchage bancaire et financier intermédiaire opérations de banque conseil stratégie.
0_6499Z_Recouvrement pour le compte d'établissement de crédits, de créances bancaires, issues d'opérations de crédit achevées, qu'elle qu'en soit la nature.
0_6499Z_L'acquisition, la gestion et la cession de valeurs mobilières françaises ou étrangères, négociées ou non sur un marché réglementé ou régulé, l'acquisition, la gestion et la cession de droits sociaux, d'avance en compte courant et tous autres droits financiers.
0_6499Z_Activités de sociétés holding.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6499Z_Conseil en financement de projets professionnels et ou privés, courtage et intermédiaire en assurances, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, démarchage bancaire et financier. Opérations de formation et d'accompagnement en matières bancaires.Courtier en crédit.
0_6499Z_Acquisition propriété gestion cession de droits sociaux et valeurs mobilières au moyen d'apports achats souscriptions échanges cession ou de Tte autre manière, participation au capital de la société Eifaltis Snc, Ttes prestations de services liées a des fonctions de direction de gestion d'animation ou de contrôle de la société Eifaltis Snc, ainsi qu'éventuellement Tt service administratif juridique ( cf suite plus loin).
0_6499Z_Gestion de patrimoine et conseil en placement.
0_6499Z_Activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraite, de courtier, d'intermédiaire, de mise en relation, de conseils auprès de particuliers, d'entreprises en matière de travaux, courtier en opérations de banques et services financiers hors caisse de retraite et assurances, courtiers d'intermédiaire mise en relation.
0_6499Z_Le placement ou la gestion de ses participations pour compte propre.
0_6499Z_Conseil et assistance en gestion de patrimoine,et en investissement financier. intermédiaire et courtage en placements financiers et en assurance, conseil et assistance en matière de transactions immobilières, toutes opérations immobilières et financières.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toute sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Conseil en stratégie et organisation du patrimoine, conseil en investissements, courtage d'assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement, démarchage bancaire et financier, transaction et gestion de biens immobiliers, édition logiciels.
0_6499Z_Le rachat de créances et toutes activités connexes notamment dans le cadre D'agro industrie ou de restructurations d'entreprises. L'achat de biens immobiliers en vue de les revendre, soit en l'état, soit après les avoir rénovés complètement ou partiellement, ainsi que toutes activités connexes.
0_6499Z_Ingenieurie patrimoniale.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
0_6499Z_Investissement en capital et conseils en investissements.
0_6499Z_Acquisition et gestion d'actions et droits sociaux pour son propre compte, gestion administrative, financière et commerciale de ses filiales. Courtage en assurance tous types de formation à destination de tous publics.
0_6499Z_Prestations de conseil en matière de prêts immobiliers et services financiers.
0_6499Z_Acquisition, auprès de la BNP PARIBAS de contrats optionnels au sens du 5 de l'article L . 211-1 II du Code monétaire et financier sur l'un des indices boursiers suivants , > Dow Jones Eurostoxx 50 <, > CAC 40, < Dow Jones Toxx 50, < S & P 500 <, dès lors qu'ils n'ont pas pour effet d'engager la société pour un montant total supérieur à 200 000 000 d'euros, la conclusion avec la BNP PARIBAS d'un contrat d'échange au sens du 3 de l'article L. 211-1 II du Code monétaire et financier destiné à couvrir le profil financier de l'emprunt contracté auprès de la FINANCIERE AGACHE, la conclusion, en qualité d'emprunteur, d'un emprunt d'un montant nominal de 180 000 000 d'euros auprès de la FINANCIERE AGACHE, à échéance du 29 novembre 2005, dont le remboursement du nominal varie en fonction de l'évolution de l'indice > Dow Jones Eurostoxx 50 <. Plus généralement, conclure tout contrat et réaliser toutes autres opérations strictement nécessaires à la réalisation de l'objet social ci-dessus .
0_6499Z_Gestion de portefeuilles de titres et de valeurs mobilières.
0_6499Z_Conformément aux dispositions de l'article 40 de la loi N° 85-695 du 11 juillet 1985, le financement en capital Doeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées par le ministère de la culture, notamment et plus généralement la réalisation de toutes opérations financières, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet ou susceptibles d'en faciliter la réalisation.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_L'acquisition, la propriété, la gestion, la vente de tous instruments financiers.
0_6499Z_Propriété, financement, gestion de tous restaurants, bars et hôtels.
0_6499Z_Gestion de patrimoine, placements financiers, intermédiaire en opérations de banque, courtage d'assurances et de Réassurances, conseil et gestion administrative en matière d'assurances et Réassurances - courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_6499Z_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits, toutes opérations de courtiers et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
0_6499Z_Acquisition, en le financant par tous moyens, d'un Airbus A 321, ci-après dénommé > L'Avion <, donation en location par voie de crédit-bail ou de location simple , vente ou plus généralement, transfert de la propriété ou de la jouissance de l'avion. D'une manière générale, entreprise ou conclusion de toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité ou susceptibles d'en favoriser la réalisation et d'en permettre le dénouement et notamment, de conclure des contrats d'échange de taux et/ou de devises, ainsi que de souscrire des emprunts .
0_6499Z_Commercialisation sous toutes ses formes, de produits et concept financier, transaction immobilière et fonds de commerce.
0_6499Z_Services rendus aux salaries pour leur logement
0_6499Z_Services de paiement (exécution d'opérations et d'instruments de paiement).
0_6499Z_Le financement d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture et de la Communication, et réalisés en version originale, en langue française de nationalité d'un état membre de l'Union Européenne et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels.
0_6499Z_Etablissement de paiement.
0_6499Z_Opérations sur les marchés financiers pour compte propre formation aux techniques d'intervention sur les marchés financiers prestations de développement de systèmes de trading automatisés pour le compte de tiers analyses financières conseil en investissement financier.
0_6499Z_Acquisition, cession, prise a bail et gestion de titres de participation, de biens mobiliers ou immobiliers directement ou indirectement.
0_6499Z_Acquisition gestion vente de valeurs mobilières titres de sociétés et de tous droits portant sur Ces valeurs et titres.
