0_6499Z_Recherches et Courtages en financement de tous services se rattachant aux montages de dossiers de financement, administration de biens, gestion de patrimoine mobilier, immobilier, transactions immobilières de ventes, activité de courtage d'assurance.
0_6499Z_L'intermédiation non exclusive directe ou indirecte en matière de crédits.
0_6499Z_L'acquisition par voie de souscription ou autrement la détention l'administration la cession de tous instruments financiers émis par la société a. M'froid société immatriculée au registre du commerce et des sociétés sous le numéro 329 264 931 et/ou de toute société contrôlée contrôlée par a. M froid ou la contrôlant le contrôle étant apprécié au sens de l'article l. 233-3 du code de commerce.
0_6499Z_Intermédiation financière, ingénierie, audit et conseil dans les domaines de la santé et des maisons de retraite.
0_6499Z_L'acquisition la souscription la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans les sociétés d'exploitation la conduite du groupe constitué avec ses filiales et participations.
0_6499Z_Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Toutes activités liés au courtage et au conseil en crédit.
0_6499Z_L'acquisition, la propriété et la gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
0_6499Z_Trading et placements financiers pour son propre compte.
0_6499Z_Opérations pour son propre compte d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, toutes prestations de service en matière administrative, financière, comptable, commerciale, informatique de gestion ou autre au profit des filiales de la société ou de toutes autres sociétés.
0_6499Z_Intervention pour son propre compte sur les marchés financiers et à terme de toute nature.
0_6499Z_La propriété, l'Acquisitio, et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou nue propriété. Acquisition de fonds Fcpi.
0_6499Z_Capital risque.
0_6499Z_Mettre en relation, au moyen d'un site internet, les porteurs d'un projet déterminé et les personnes finançant ce projet.
0_6499Z_La propriété l'administration la prise de participation dans les sociétés de même nature et exploitation par bail, location ou autrement de Ces immeubles.
0_6499Z_Financement de projets de promotion immobilière d'aménagement foncier d'opérations de marchand de biens sous toutes ses formes au travers notamment de sociétés de projet dédiées ayant vocation à porter un projet immobilier déterminé ainsi que prestation de services de toute nature à destination de tiers ou des sociétés détenues directement ou indirectement par la société ou détenues directement ou indirectement par des sociétés qui contrôlent directement ou indirectement la société.
0_6499Z_Financement de toutes opérations d'achat et de vente à crédit de tous véhicules automobiles, matériels, outillages et équipement ainsi que de toutes prestations annexes ou connexes. Le courtage d'assurances. Toutes opérations sur des Creéances par tous moyens de droit et notamment par cession, délégation, vente ou achat avec ou sans subrogation. La location longue durée, le crédit-bail et la location avec option d'achat de tous véhicules à moteur, d'outillages industriels de biens matériels d'équipements. La fourniture de prestations de services associées à l'acquisition d'un véhicule neuf ou d'occasion auprès du réseau de commercialisation des marques du groupe Fcs et de ses partenaires. La prise de participation directement, indirectement dans toutes sociétés ayant une activité similaire ou connexe et, généralement, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6499Z_Opération d'investissements, de gestion, de valorisation de patrimoines immobiliers ou mobilier, notamment l'achat, la location, la vente de biens immobiliers.
0_6499Z_Intermediations financières, mobilière et immobi- lières. (la réalisation d'..).
0_6499Z_La souscription, l'achat, la propriété de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés.
0_6499Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6499Z_L'acquisition, la gestion et la vente de toutes participations dans le capital de toutes sociétés françaises ou étrangères constituées ou a constituer quels qu'en soient la forme et l'objet par achat souscription échange ou autrement. Acquisition et vente de tous biens et droits immobiliers. Activité de marchands de biens.
0_6499Z_La réalisation de tous investissements mobiliers ou immobiliers, la prise de toutes participations directes ou indirectes dans toutes sociétés civiles ou commerciales.
0_6499Z_Acquisition, détention, gestion de parts ou actions de toute société d'exercice libéral.
0_6499Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Toutes prestations de conseil en matière d'opérations financières et d'investissements, notamment sur les marchés, à l'exception des activités réser vés à une profession réglementée. La gestion financière de son propre patrimoine, notamment par toutes opérations financières et investissements sur les marchés, à l'exception des activités réservées à une profession réglementée. L'organistion, la gestion administrative et la fourniture de services à toutes sociétés et entreprises quels que soitent leur forme et leur objet et ce, directement ou par sous-traitance. Le commerce de détail de l'habillement pour hommes femmes, enfants, juniors et de sés accessoires. Et plus généralement, elle pourra effectuer toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à son objet social et à tous objets similaires ou connexes, susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, ou le rendre plus rémunérateur.
0_6499Z_Acquisition par tous moyens et gestion pour son propre compte d'un portefeuille de valeurs mobiliers et autres droits sociaux.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque -iob- courtage et prescription de crédits.
0_6499Z_Activite commerciale, faciliter, developper l'activite de ses membres, ameliorer, accroitre ses resultats, regrouper des agences de voyages licenciees desirant mettre en commun leurs efforts
0_6499Z_Mise en place d'opérations d'accompagnement et de prestations de services dans les entreprises notamment dans leur organisation, leur management et leurs ressources humaines, le marketing et le développement commercial (étude audit animation communication conseil assistance et suivi dans le mise en oeuvre). Représentation générale et négoce de tous produits pour le compte d'entreprises. Pilotage et coordination de travaux. Prise de participations. Fourniture aux filiales de prestations et assistance.
0_6499Z_Fourniture de bulletins d'informations et de signaux Trading offrant a ses clients la possibilité d'Excuter des transactions de manière transparente en fonction des informations et des signaux mathématiques de Trading.
0_6499Z_Prestations de conseil en matière de prêts immobiliers et services financiers.
0_6499Z_Développement et animation d'un réseau de courtage en opérations de banque et services de paiement et de prestations D'intermédiation en opérations de banque et démarchages à caractère bancaire et financier, conseil, assistance et formation dans les domaines ci-dessus.
0_6499Z_Acquisition souscription détention gestion et cession de toutes valeurs mobilières.
0_6499Z_La réalisation d'opérations financieres, administratives et sociales pour le compte de ses membres.
0_6499Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage et la négociation de prêts immobiliers pour les particuliers et les professionnels, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. Le courtage en assurances, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires;.
0_6499Z_Le courtage en financement. L'activité d' intermédiaire en opérations de banque. Le conseil et l'assistance aux entreprises et aux particuliers dans les domaines financiers.
0_6499Z_Administration et gestion d'un portefeuille de titres de participation dont elle est propriétaire ou deviendra propriétaire.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières . Animation et gestion de filiales et d'entreprises liées , prestations de services administratifs commerciaux, financiers.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtier en opérations de banque et en services de paiement ; mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement ; courtier en assurance.
0_6499Z_Toutes opérations financières et notamment la réalisation de toutes opérations et tous services lies à l'émission de moyens de paiement et de collectes des encaissements pour le compte de magasins et/ou enseignes.
0_6499Z_Recherches et courtages en financement et tous services se rattachant aux montages des dossiers de financements. Transaction immobilière de vente à l'exclusion express de l'activité de marchand de biens. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_L'exécution du contrat de partenariat à conclure entre la ville de Goussainville et la société et portant sur une mission globale relative au financement de l'investissement d'ouvrages, d'équipements et d'installations nécessaires à la rénovation, mise aux normes des installations d'éclairage public, de signalisation lumineuse tricolore et d'éclairage des deux stades, à la construction de Ces équipements ou transformation des ouvrages, installations et équipements existants, ainsi qu'à leur entretien, Leuur maintenance et leur exploitation. L'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, immobilières ou financières; l'étude, l'entreprise et l'exécution de tous travaux publics et particuliers de quelque nature que ce soit.
0_6499Z_Opérateur sur les marchés financiers.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Toutes opérations financières et notamment la réalisation de toutes opérations et tous services lies à l'émission de moyens de paiement et de collectes des encaissements pour le compte de magasins et/ou enseignes.
0_6499Z_La prise, l'acquisition, l'exploitation, la location (totale ou partielle) sous toutes ses formes ou la cession de toutes entreprises commerciales ou industrielles liées directement ou indirectement à une activité de distribution de produits alimentaires sous l'enseigne LEADER PRICE ou toute autre enseigne du groupe CASINO.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque, courtage en financements pour les entreprises, conseil en entreprise.
0_6499Z_Opérations sur les marchés financiers pour compte propre formation aux techniques d'intervention sur les marchés financiers prestations de développement de systèmes de trading automatisés pour le compte de tiers analyses financières conseil en investissement financier.
0_6499Z_Montage de dossiers de financement, de refinancement immobilier ou autres et ce, pour le compte de tiers , toutes opérations de courtage auprès de compagnies d'assurances, établissements bancaires ou autres .
0_6499Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux, et notamment la gestion des actions de la société cafétéria concessions. toutes prestations de services sous quelque forme que ce soit.
0_6499Z_Investissement, souscription de valeurs mobilières et placements.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Autres activités auxiliaires de services financiers hors assurances et caisses de retraites, négoce de véhicules, activité de conseils financiers, activité de location de véhicules sans chauffeur. Marchand de biens, promotion immobilière. Activités des agents et courtiers d'assurances.
0_6499Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, Courtage d'assurances, Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement, Conseiller en investissements financiers. Toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement, démarchage bancaire et financier et plus généralement toutes opérations financières commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l un des objets similaires ou connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6499Z_Toutes prestations de conseil en gestion de patrimoine aux particuliers comme aux entreprises. Toutes opérations de courtage d'assurances et de Réassurances de quelque nature et sous quelque forme que ce soit ainsi que toutes prestations de services connexes; la représentation de toutes compagnies d'assurances ou de Réassurances françaises ou étrangères; la prise de participation majoritaire ou minoritaire dans le capital de toutes société; l'activité de holding, toutes activités d'assistance et de prestations de services auprès de filiales. Notamment l' activité d' agence immobilière et de transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6499Z_Négociation, réalisation de toutes transactions de restructuration de dettes dans tous les domaines d'activité et quel que soit le type de l'endettement d'origine , par exemple dette bancaire obligatoire Sofergie. Recherche et mise en place de solutions de financements, de refinancements et de substitution de toute nature. Achat, vente, exploitation, diffusion et commercialisation d'informations, de données, d'études et autres, se rattachant à l'objet ci-dessus, par tous procédés existants et à venir .
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_Intermédiaire en rachat de crédits de prêts à la consommation et ou hypothécaires d'assurances d'investissement immobilier locatif neuf défiscalisable.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquérir pour son compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers, des actions, des parts sociales, des titres ou droits sociaux , des valeurs mobilières, les gérer et les vendre .
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Le courtage en prêts immobiliers et professionnels, le conseil en Épargene salariale, la qualité d'intermédiaire en assurances, le rachat de prêts, gestion de patrimoine, la mise en relation professionnels particuliers -.
0_6499Z_Acquisition, gestion et cession de créances.
0_6499Z_Procéder à toutes opérations de co-investissement en matière de capital-développement , le cas échéant, réalisation de prestations de conseil de nature stratégique, en matière d'organisation et de gestion auprès de ses participations ainsi qu'auprès de tiers .
0_6499Z_Activité d'intermédiaire en financement participatif sous forme de dons ou prêts, conseil en investissement participatif, à destination du soutien des projets de l'entreprenariat féminin, au travers de plateforme de financement participatif via interner et tout autre moyen ou support, étude et animation de réseaux.
0_6499Z_Conseil en investissement en tant que conseiller en investissements financiers habilité. Toute activité autorisée à être exercée par un conseiller en investissement financier habilité, à titre habituelle ou accessoire. Sélection et présentation d'actifs financiers et immobiliers créés par des sociétés ou banques françaises ou étrangères auprès d'investisseurs institutionnels ou qualifiés.
0_6499Z_La propriété, la gestion et l'administration pour son compte la mise en valeur de tout biens mobiliers et immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie de construction, acquisition, échange, apport ou autrement.
0_6499Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou en nue propriété, côtés ou non côtés en bourse, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale.
0_6499Z_Acquisition, propriété, la vente pour son compte, de tous instruments financiers tels que titres, valeurs mobilières, droits sociaux et la gestion de son portefeuille d'instruments financiers.
0_6499Z_Investir dans les entreprises, dans les états; développer des Partenariats d'entreprises.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Les prestations de services financiers divers tels le crédit bail la location financière et la location longue durée le courtage financier l'affacturage. l'activité d'intermédiaire de banques et d' établissements financiers. l'achat la revente la location de tous biens d'équipements aux entreprises. courtage (art 512-3a du code des assurances) et Intermédiation en assurances et toutes activités connexes, le courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6499Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédit, de démarchage bancaire et financier, toutes opérations de courtages en assurance-vie et autres.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles sous forme de souscription au capital de sociétés de production et versements en numéraire réalisés par contrat d'association à la production.
0_6499Z_Courtier opération de banque et services de paiement et assurances Auxiliaire financier.
0_6499Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Toutes opérations financières et de prestations de services.
0_6499Z_Expertises d'opérations financières et crédits bancaires et recouvrement.
0_6499Z_Courtage en banque, assurances et placements, transaction immobilière vente achat de tous biens immobiliers et fonds de commerce, location et toutes prestations de gestion et administration de biens immobiliers, syndic copropriété, prestation autres services liés à l'immobilier tels qu'Évalutations de biens, marchand de biens.
0_6499Z_Transmission de titres, démarchage financier, courtage en assurances et en opérations bancaires , gestion de patrimoine et conseiller en investissements financiers .
0_6499Z_Intermédiaire en financement Participatif.
0_6499Z_A titre exclusif, le financement d'oeuvres cinématographiques audiovisuelles, agrées par le ministère de la culture et de la communication et réalisées en version originale en langue française de nationalité d'un état de l'Union Européenne et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels prévus par l'art 76 de la loi de finance pour 1960 et de la loi de finance pour 1978.
0_6499Z_Courtage financier, mobilier et immobilier.
0_6499Z_Prise de participations dans le capital de la STE PHARMA REFERENCE S.A.S . au capital de 181 368 euros, RCS 381291475, 42 avenue Gustave-Flaubert, Rouen , à hauteur de 10 %. Prise de participations dans le capital des sociétés filiales du groupe PHARMA REFERENCE .
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières. Société de capital-risque. Investissement principal, direct et indirect, dans des sociétés innovantes et dans des PME non cotées.
0_6499Z_Détention, gestion directe ou par mandataire d'un portefeuille de titres ou de valeurs mobilières, conseil et assistance, administration financière.
0_6499Z_Toutes opérations financière, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Représentation et négoce de produits agricoles et de leurs dérivés, courtages, Intermédiations, toutes prestations de services liées à l'exportation et à la gestion des risques sur les marchés à termes des denrées agricoles, conseils en développement commercial, en stratégie et en organisation.
0_6499Z_La participation directe ou indirecte de la société a toutes opérations financières, immobilières, mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles, fondations, associations y compris humanitaires.
0_6499Z_Intermédiation domaine de location, vente d'équipements mobiliers, maintenance matériels et logiciels informatiques, conseil en investissement, financier, gestion patrimoine, courtage et distribution produits d'assurance, intermédiaire opérations bancaires de proposition et commercialisation de produits financiers, recherche crédits ou financiers. Courtage en opérations banque et services de paiement.
0_6499Z_Toutes activités de trading pour compte propre, tous services d'information sur tous supports, de formation et de conseil.
0_6499Z_L'acquisition, la propriété, la gestion, la vente, pour son propre compte de tous instruments financiers, tels que titres, valeurs mobilières, droits sociaux de toute nature à l'exclusion de ceux entraînant pour leur titulaire la qualité de commerçant.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_Prestation de conseil, analyse technique des marchés financiers.
0_6499Z_Propriété, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et prise de participations dans toutes sociétés , acquisition de tous biens et prestations de services aux entreprises .
0_6499Z_Courtage en opérations de banques et services de paiements.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en assurance.
0_6499Z_L'acquisition pour son propre compte et la gestion de droits sociaux, valeurs mobilières et autres droits mobiliers dans toutes sociétés du groupe SFB -BCB.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et de courtage d'assurance.
0_6499Z_Assistance à la recherche d'aide financière, de subventions et de primes.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Toutes opérations financières incluant l'acquisition de créances, toutes opérations commerciales, immobilières ou mobilières.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Prestations de conseil financier et stratégique aux entreprises, montage et ingénierie d'opérations financières, recherche de partenaires et de repreneurs, organisation de formations prise de participations.
0_6499Z_La mise en relation d'investisseurs à la recherche de financement de projets d'entreprise et d'investisseurs particuliers, ainsi que toute opération pouvant améliorer la visibilité des entreprises en quête de financement. La réalisation de conseils en communication contribuant à la mise en relation de communautés d'anciens élèves d'école de commerce et d'ingénieurs.
0_6499Z_Acquisition et gestion d'actions et droits sociaux pour son propre compte, gestion administrative, financière et commerciale de ses filiales. Courtage en assurance tous types de formation à destination de tous publics.
0_6499Z_Intermédiation concernant des opérations sur instruments financiers de placement, opération de crédit, la négociation de contrat de gestion de flux. Conseil en investissements financiers, courtage en assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le conseil lié à ces opérations pour entreprises, particuliers et entités associatives et institutionnelles. Formation.
0_6499Z_Recouvrement de créances civiles ou commerciales.
0_6499Z_Conseil en stratégie et gestion patrimoniale, courtage en assurances, intermédiation financière et bancaire, conseil aux entreprises, formation.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en assurance courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6499Z_La gestion d'un ou plusieurs portefeuilles de valeurs mobilières, acquisition, vente, prise au bail ou crédit-bail, administration et exploitation par location ou autrement, entretien et aménagement d'immeubles et terrains.
0_6499Z_L'acquisition, la souscription, la détention, la gestion et la cession de toutes parts sociales et de toutes valeurs mobilières.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Services de Traçabilité de l'épargne en faveur de projets de développement durable, grâce a une plateforme internet; courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_L'acquisition, la gestion et la cession (I) de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers admis ou non sur un marché réglementé français ou étranger tels que définis aux articles L211-1 et L211-2 du Code Monétaire et Financier (Ii) de droits sociaux.
0_6499Z_Commission et Coutage en vins.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, rachat de crédits, conseils en investissement immobilier.
0_6499Z_Courtage en opérations de banques et services de paiements et courtier en assurances.
0_6499Z_Création et gestion de services télématiques à usage professionnel, prestations de tous services en informatique, conseil et suivi des applications.
0_6499Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières français et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation dans toutes sociétés et/ou entreprises.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) non exclusif au sens de l'article L.519-1 du code monétaire et financier et consiste notamment en la présentation, l'analyse et le montage de plans de financement pour tous types de crédits ou la restructuration de crédits en cours, pour le compte de particuliers ou de professionnels, l'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, telle que définie aux articles L.519-1 et suivants et R.519-4-I alinéa 1 du code monétaire et financier.
0_6499Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et d'assurance (courtage). Le conseil en gestion de patrimoine, le conseil la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers court terme, moyen terme et long terme.
0_6499Z_Acquisition et gestion de titres prestations de services notamment administratives et informatiques au profit de ses filiales ou autres toutes operations financieres se rapportant à l'objet social achat vente location de biens en lien avec l'activité des filiales notamment centralisation de cartes grises.
0_6499Z_Toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises ou étrangères de toute nature et de toutes entreprises, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscription, d'acquisition ou d'échanges de valeurs mobilières, obligations, bons, droits et ou biens sociaux, de fusions, de sociétés en participations, de groupements d'intérêt économique, ou autrement ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et long terme).
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres, prestations de services, au profit des filiales ou à titre accessoire à des tiers, administrateur de biens.
0_6499Z_Gestion d'instruments financiers.
0_6499Z_Constitution d'un fonds permettant de conduire des actions de régulation et de péréquation financière au profit des groupements de producteurs et de leurs adhérents , généralement, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales s'y rattachant .
0_6499Z_Conseil financier, intermediation
0_6499Z_Prise de participations gestion d'un portefeuille titres prestations techniques financiers et administratives.
0_6499Z_Propriété et gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux lui appartenant , dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles .
0_6499Z_L'acquisition et la détention d'un patrimoine constitué principalement d'actifs financiers côtés ou non .
0_6499Z_Le conseil et l'étude de toutes opérations d'investissement immobilier ou autre sous tous leurs aspects et en particulier financier, la présentation et la gestion d'investissements et de participations et toutes prestations de services à cet égard, la gestion d'actifs immobiliers et l'Intermédiation portant sur de tels actifs, l'administration de toute société ou fonds immobiliers.
0_6499Z_Création, acquisition, Locaztion, prise en location gérance de tous fonds de commerce par la prise à bail, installation, exploitation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant à l'activité de transfert d'argent en qualité d'agent de paiement.
0_6499Z_Exploitation, gestion, administration, direct ou indirect d'une ou plusieurs résidences pour personnes Agées. Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières non réglementées.
0_6499Z_Toute intervention concernant les fonds propres d'entreprises de la région, sous toutes les formes légales de participation directe ou indirecte, la gestion l'administration des participations acquises ou souscrites, l'ingénierie financière du capital-risque.
0_6499Z_Le conseil et la réalisation de placements financiers.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement études conseils aux organes de presse et d'audiovisuel courtage en financement auprès des agences immobilières constructeur promoteurs Restructiration de dette courtage de clientèle directe partenariat de conseil en gestion de patrimoine partenariat de comités d'entreprises audit en financement de projets immobiliers délégation en assurances de prêts.
0_6499Z_Acquisition, souscription, detention et prise de participation ou d'interets directement ou indirectement dans toutes societe et entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres par voie creation de societes
0_6499Z_Courtage financier mobilier et immobilier ainsi que le courtage en assurance à la personne et aux biens.Prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou non commerciales, financières ou étrangères ainsi qu'à la gestion de ces titres.
0_6499Z_Diffusion de tous produits financiers, immobiliers, d'assurance patrimoniaux destinés aux personnes physiques et morale, courtage en produits d'assurances, bourse, crédit, transactions immobilières de toute nature.
0_6499Z_La prise de participation directe ou indirecte dans des sociétés civiles ou immobilières ou Société d'Investissement Immobilier Cotées (Siic) ou Organisme de Placement Civil Immobilier (Opci) et dans des immeubles et l'acquisition d'immeubles. L'émission d'obligations, la souscription d'obligations, l'acquisition de produits financiers de couverture de taux et de placement de trésorerie structurée, l'octroi des garanties nécessaires à la mise en place de concours bancaires ou à l'émission d'obligations, afin de réaliser les opérations ci-dessus.
0_6499Z_Acquisition et gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_6499Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6499Z_Toute activité de commercialisation sous toutes ses formes y compris par voie d'agence commerciale, conseil, vente, location, services en rapport avec tous les produits et concepts financiers et autres supports en matière notamment d'assurance et de produits et placements financiers, immobiliers ou non. La gestion de patrimoine, les activités d'agent d affaires. L'intermédiation en matière d'assurances et produits financiers. Le conseil en matière financière, l'audit, l'expertise dans le domaine des assurances. Conseils pour les affaires et autres conseils de gestion dans le strict respect des prérogatives réservées aux professions réglementées. Le courtage en crédits. Le courtage en assurances et de tous produits financiers. La formation et le conseil dans les domaines de compétence cités plus haut. Toutes activités de formation, notamment en matière de gestes et postures, incendie, risques chimiques et prévention. L'activité de formateur SST (Sauveteur Secouriste du T'ravail). La commercialisation de formations SST, incendie, gestes et postures, prévention des risques et de toutes autres formations. La prestation de tous services. La formation et le conseil dans les domaines de compétence cités ci-dessus.
0_6499Z_Étude et conseil en investissement recherché de financement assistance à la maîtrise d'ouvrage et conduite de projets conseil transaction et expertise immobilière formation et développement Informmatiques.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Financement d'un A 319-100 exploité de devant être exploité par la société de droit américain UNITED AIRLINES , acquérir et/ou obtenir par achat, crédit-bail, leasing, prise en location, location-vente ou par tout autre moyen lesdit aéronefs et de le vendre, le donner en location, en leasing, en crédit-bail ou d'en disposer par tout autre moyen, à toute personne physique ou morale.
0_6499Z_La prestation en matière financière de tous services et notamment le conseil en matière de financement, d'acquisition, de vente, d'investissement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. La prestation en matière immobilière de tous services et notamment le conseil en matière d'acquisition, de vente, d'investissement de financement, de commercialisation et de développement, toutes études et consultations d'ordre commercial, technique et juridique. Toutes opérations de construction, d'aménagement ou de transformation d'immeubles et généralement toutes opérations de promotion immobilière, l'acquisition de tous terrains et immeubles, la division et la revente par lots à tout acquéreur, l'acquisition et l'administration de terrains et d'immeubles de toute nature, l'exploitation par bail ou autrement Desdits immeubles.
0_6499Z_Courtage d'affaires dans le domaine du recouvrement de créances, du conseil concernant la gestion financière et administrative.
0_6499Z_L'activité de conseil, de services, de démarchage et de commercialisation de produits dans les domaines du conseil en gestion de patrimoine, du conseil en investissement financier, du courtage en assurances, de transaction sur immeubles et fonds de commerces, de L'intermédiation en opérations bancaires, l'activité d'agent commercial.
0_6499Z_Le courtage en crédit, l'ingénierie et immobilière, le conseil en Statégie Commercaile.
0_6499Z_Transaction immobilière et intermédiaire en assurance et démarchage bancaire et financier et courtage d'assurance.
0_6499Z_Acquisition, propriété, gestion de valeurs mobilières, de droits mobiliers et immobiliers, prises de participations dans toutes sociétés ou groupements, achat, vente, exploitation de tous immeubles.
0_6499Z_Toute intervention concernant les fonds propres d' entreprises et plus particulièrement celles Suscep Tibles d'innover ou de mettre en oeuvre des innova Tions dans l'Indutrie ou les services en Poitou- Charentes.
0_6499Z_Investir des capitaux propres dans les Pme/Pmi, en France et à l'étranger, afin d'en faciliter la création, prendre et détenir des participations dans les entreprises existantes ou en cours de création.
0_6499Z_Agent commercial ; conseil en gestion de patrimoine, commercialisation de produits immobiliers, vente de valeurs mobilières et immobilières, intermédiaire en opérations de banque, toutes opérations de crédit immobilier et de financement, vente de tous produits de défiscalisation, toutes opérations de transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6499Z_L'Acquisition et la gestion d'un portefeuille de participations dans des entreprises de la région Nord - Pas de Calais, lors de leur création ou de leur développement initial, ou à l'occasion de leur acquisition par un nouvel entrepreneur. La mise à disposition de ces entreprises d'un réseau de compétences utiles à leur développement. Le conseil en investissements financiers, régi par les articles L541-1 et suivants du Code Monétaire et Financier. L'intervention en soutien de création, développement, transmission, restructuration d'entreprises, sous forme prêts participatifs, ou toute autre forme assimilée ou assimilable à des prêts participatifs. La gestion de fonds de financement d'innovation sectorielle. L'octroi de prêts participatifs mis en place en partenariat avec la Cci grand Lille. L'accomplissement de toutes prestations réalisées pour le compte d'acteurs de financement de l'entreprise ou d'entreprises elles-mêmes. Elle peut réaliser cet objet directement ou indirectement, ou en prenant des participations et en accordant du financement à ces entreprises, sociétés de capital risque ou autres poursuivant un même but et plus généralement, les opérations industrielles commerciales, financières ou mobilières à la condition qu'elles comportent un lien direct Néces- Saire à l'accomplissement de cet objet.
0_6499Z_L'investissement sous toutes ses formes et notamment toutes participations et opérations commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Prise de participations. conseil, offre de tous services techniques et industriels, fourniture de prestations administratives.
0_6499Z_Acquisition, gestion de valeurs mobilières, de participations et tous investissements mobiliers et/ou immobiliers.
0_6499Z_Courtage en crédits bancaires divers, courtage en assurance.
0_6499Z_Toutes opérations de courtier en crédits, courtier en assurances démarchage bancaire et financier intermédiaire opérations de banque conseil stratégie.
0_6499Z_Toutes opérations de conseil financier, opérations de courtage.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance et domaines de l'ingénierie patrimoniale.
0_6499Z_Développement, réalisation de logiciels de systèmes de transactions relatifs à l'enregistrement et au règlement financier de transactions électroniques.
0_6499Z_Acquisition - gestion - cession de toutes participations dans toutes sociétés - acquisition - gestion - administration de tous biens mobiliers et immobiliers - prestations de service au bénéfice de toutes sociétés.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques, notamment la souscription, achat, vente de toutes parts, actions ou valeurs de toute sortes. L'étude, la création, la direction, l'organisation, le contrôle, le financement de toutes affaires.
0_6499Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_6499Z_Prise de participation et intérêts directes ou indirectes par tous moyens, l'achat, la souscription, la gestion de tous droits sociaux, actions, obligations dans toutes affaires ou entreprises.
0_6499Z_L'acquisition, la gestion et la cession de valeurs mobilières françaises ou étrangères, négociées ou non sur un marché réglementé ou régulé, l'acquisition, la gestion et la cession de droits sociaux, d'avance en compte courant et tous autres droits financiers.
0_6499Z_Souscription achat vente de titres ou de droits sociaux de toutes sociétés acquisition propriété échange administration et gestion de tous placements.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque courtage en crédit conseil en montage et stratégies patrimoniales financières ou immobilières formation continue pour adultes.
0_6499Z_Mission d'intermédiaire dans des conflits d'ordre financier, toutes actions permettant l'issue amiable par l'aide aux personnes dans le cadre des lois sociales.
0_6499Z_Investissements immobiliers, prestation d&#8217; hébergement de courte et longue durée. Location de locaux commerciaux.
0_6499Z_Effectuer l'ensemble des opérations liées à la gestion d'un stock de crédit. Participation de la société dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet et par tous moyens.
0_6499Z_Acquisition et gestion de participations, valeurs mobilières, assistance technique et fourniture de prestations de services aux sociétés dans lesquelles la société détient une participation, investissements immobiliers.
0_6499Z_Recherche de fonds pour le compte de tiers courtage commissionnement agence commerciale et toutes opérations intermédiaires dans le commerce portant sur des biens et services.
0_6499Z_En France et à l'étranger, le courtage en prêt immobilier le courtage en opérations de banque et en service de paiement et plus généralement, l'assistance de conseils ayant trait aux opérations de financement et la prise en participation dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social et généralement, toutes opérations immobilières, mobilière, financières, industrielles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'une des Activitées précipitées ou à tous Activitées similaires ou connexes susceptibles de faciliter l'extension ou le développement de l'objet social.
0_6499Z_Prise de participation, conseil commercial, financier et administratif, apporteur d'affaires, Intermediation.
0_6499Z_Acquisition, détention et gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6499Z_Toutes activités de recouvrement amiable des créances pour le compte d'autrui.
0_6499Z_Audit et conseil en gestion de patrimoine - courtage de produits financiers et d'assurance - courtage en opérations de banque et services de paiement - transaction sur immeuble et fonds de commerce - démarchage.
0_6499Z_Prestations de conseils relatives aux produits de Défiscalisation en immobilier et placements financiers, solutions de financements et crédits, rachat de crédit, marchands de biens.
0_6499Z_Commercialisation de tous produits financiers et immobilier.
0_6499Z_Activité de Trading Advisor analyse de graphiques boursiers analyse quantitative de stratégies analyse de fondamentaux économiques sur les matières premières le développement de système Informatique de gestion de risques de marchés.
0_6499Z_La mise à disposition de signes distinctifs type marques logos etc... L'animation de groupes de sociétés La gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières La fourniture de prestations administratives, financières et comptables aux sociétés du groupe; la gestion de trésorerie du groupe.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations bancaires pour le financement d'opérations mobilières ou immobilières , refinancement, restructuration financière, crédit aux particuliers, financement d'activités économiques, conseil en placements bancaires et contrats d'assurance-vie .
0_6499Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit son objet.
0_6499Z_Gestion de la fiscalité internationale des activités Transfrontalières. Conception modèle de Défiscalisation.
