0_6499Z_Prise de participation dans toutes entreprises et gestion de ces participations.
0_6499Z_Intermédiaire financier.
0_6499Z_Propriété gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6499Z_Transfert d'argent.
0_6499Z_Toutes prestations de services relevant du domaine du bâtiment, en habitation neuve et en rénovation, particulier et entreprise.
0_6499Z_Programmation de sites internet.
0_6499Z_Gestion de patrimoine, placements financiers, intermédiaire en opérations de banque, courtage d'assurances et de Réassurances, conseil et gestion administrative en matière d'assurances et Réassurances - courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Mission d'intermédiaire dans des conflits d'ordre financier, toutes actions permettant l'issue amiable par l'aide aux personnes dans le cadre des lois sociales.
0_6499Z_Acquisition par tous moyens et gestion pour son propre compte d'un portefeuille de valeurs mobiliers et autres droits sociaux.
0_6499Z_Financement de toutes opérations d'achat et de vente à crédit de tous véhicules automobiles, matériels, outillages et équipement ainsi que de toutes prestations annexes ou connexes. Le courtage d'assurances. Toutes opérations sur des Creéances par tous moyens de droit et notamment par cession, délégation, vente ou achat avec ou sans subrogation. La location longue durée, le crédit-bail et la location avec option d'achat de tous véhicules à moteur, d'outillages industriels de biens matériels d'équipements. La fourniture de prestations de services associées à l'acquisition d'un véhicule neuf ou d'occasion auprès du réseau de commercialisation des marques du groupe Fcs et de ses partenaires. La prise de participation directement, indirectement dans toutes sociétés ayant une activité similaire ou connexe et, généralement, toutes opérations mobilières, immobilières, commerciales et financières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6499Z_Opération de négociation des fonds propres sur les marchés financier.
0_6499Z_Agent commercial ; conseil en gestion de patrimoine, commercialisation de produits immobiliers, vente de valeurs mobilières et immobilières, intermédiaire en opérations de banque, toutes opérations de crédit immobilier et de financement, vente de tous produits de défiscalisation, toutes opérations de transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6499Z_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement catégorie courtier.
0_6499Z_La propriété et la gestion à titre civil de tous biens mobiliers et immobiliers et plus particulièrement de toute participation dans toutes sociétés.
0_6499Z_Acquisition, détention ou administration de créances échues, assorties ou non, de sûretés réelles ou personnelles , acquisition, détention et administration de tout immeuble tant en France qu'à l'étranger. Acquisition, détention d'actions ou de parts ou autres titres de personnes morales, françaises ou étrangères .
0_6499Z_Placement pour son compte propre.
0_6499Z_Achat, vente, édification de biens immobiliers.
0_6499Z_Propriété, acquisition, détention, garde, administration, gestion et disposition d'instruments financiers lui appartenant dans le cadre de la gestion de son patrimoine privé.
0_6499Z_Opérations financières - conseils intellectuels - opérations industrielles, commerciales, civiles, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_L'acquisition auprès de tout organisme financier, de créances, en particulier immobilières nées ou à naître et la gestion de ces créances jusqu'à leur extinction ou leur cession. La société pourra également acquérir auprès de tout organisme financier, directement ou par voie de création de société, des parts des Sci constituées pour la réalisation des programmes immobiliers à l'origine des créances dites ci-dessus. Elle pourra enfin réaliser toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières ou immobilières, pouvant être nécessaires ou utiles à la réalisation et au développement des affaires sociales. En particulier, elle pourra procéder à toute opération de placement sous quelque forme que ce soit afin de faire fructifier au mieux sa trésorerie.
0_6499Z_L'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement ainsi que l'exploitation de tous immeubles bâtis ou non bâtis. La direction, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations, la fourniture de toutes prestations aux filiales et aux participations, de services, dans les domaines administratif, technique, commercial, financier, comptable, informatique, financier, concourant à l'animation et à la politique du groupe.
0_6499Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers la prestation de produits d'assurance connexes la commercialisation de tous produits de placement et de défiscalisation ainsi que plus généralement toutes prestations de conseil dans les domaines précités le courtage en assurance.
0_6499Z_Gestion de la fiscalité internationale des activités Transfrontalières. Conception modèle de Défiscalisation.
0_6499Z_Intermédiaire d'opérations de banque.
0_6499Z_Toutes opérations financières, souscription achat vente de toutes parts actions ou valeur de toutes sortes. Prestations de services aux sociétés dans Lesqueles elle détient ou pas des participations, l'étude création direction organisation contrôle financement de toutes affaires ou entreprises.
0_6499Z_Activité d'intermédiaire en financement participatif sous forme de dons ou prêts, conseil en investissement participatif, à destination du soutien des projets de l'entreprenariat féminin, au travers de plateforme de financement participatif via interner et tout autre moyen ou support, étude et animation de réseaux.
0_6499Z_Toutes opérations financières, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs immobilières et de tous droits sociaux, la prise de participation dans des sociétés existantes, la constitution de sociétés, l'organisation, le marketying, le financement, l'étude et la mise au point de toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, artisanales ou financières, acquisition, construction, exploitation par bail ou autrement de tous immeubles ou de biens et droits immobiliers.
0_6499Z_Acquisition de parts de fonds communs de creances et autres titres d'operations de titrisation, constitution de depots d'especes aupres d'etablissements de credit
0_6499Z_L'acquisition par voie d'apport, d'achat, de souscription au capital, l'administration et la gestion de toutes parts ou actions de sociétés civiles, de sociétés à responsabilité limitée, de sociétés par actions simplifiées ou de sociétés anonymes ainsi que toutes valeurs mobilières dans le cadre de la gestion d'un portefeuille , la garde et la valorisation du patrimoine social, notamment par tout placement approprié, constitution de tout portefeuille d'instruments financiers, opération de prêts sur fonds propres, investissements mobiliers ou immobiliers.
0_6499Z_Exploitation et commercialisation sur le marché français d'un service de paiement à distance sécurisé de biens ou services.
0_6499Z_Activités de placement financier d'investissement et de Trading pour compte propre en particulier la société intervient sur les marches financiers et réalise des opérations de bourse pour son propre compte.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement en regroupement de crédits et prêts immobiliers, courtage d'assurances, assistance administrative, achat / vente de marchandises et produits digitaux.
0_6499Z_Toutes activités de recouvrement amiable des créances pour le compte d'autrui.
0_6499Z_Toute intervention concernant les fonds propres d' entreprises et plus particulièrement celles Suscep Tibles d'innover ou de mettre en oeuvre des innova Tions dans l'Indutrie ou les services en Poitou- Charentes.
0_6499Z_Intermédiaire en rachat de crédits de prêts à la consommation et ou hypothécaires d'assurances d'investissement immobilier locatif neuf défiscalisable.
0_6499Z_Études, conception, mise en place de toutes stratégies d'investissement.
0_6499Z_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit son objet.
0_6499Z_Opérations financières, de prise de participations, de création, Indust. Ou Com.Se rapportant notamment aux activités d'hôtellerie, de restauration, de débit de boissons de tourisme et vente de produits ou prestations quels qu'ils soient.
0_6499Z_Le conseil l'étude et la réalisation de toutes opérations d'investissement immobilier ou autre pour son compte ou le compte de tiers sous tous leurs aspects et en particulier financier. La présentation et la gestion d'investissements et de participations et toutes prestations de service à cet égard.
0_6499Z_Développement commercial de sociétés de gestion auprès d'investissements institutionnels & autres investisseurs qualifiées au sens art L411-2 et D411-1 du Cmf & toutes autres dispositions Ingénieurie financière & prise de participation par tous moyens.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_La société a, conformément à l'article L. 214-90 du code monétaire et financier, pour objet : la constitution et la gestion d'actifs immobiliers.
0_6499Z_Réalisation d'opérations financières immobilières ou Mobiliières en France et à l'étranger.
0_6499Z_Constitution d'un fonds permettant de conduire des actions de régulation et de péréquation financière au profit des groupements de producteurs et de leurs adhérents , généralement, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales s'y rattachant .
0_6499Z_Propriété, financement, gestion de tous restaurants, bars et hôtels.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement (MIOBSP) et d'assurances.
0_6499Z_Détention par acquisition ou tout autre moyen de toutes valeurs mobilières.
0_6499Z_Toutes opérations financières, commerciales et industrielles, prise de participations dans toutes sociétés créées ou à créer.
0_6499Z_L'acquisition par tous moyens de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature, la gestion y compris la vente de ces participations et de ces valeurs mobilières, le placement de ces disponibilités et la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_La propriété l'administration la prise de participation dans les sociétés de même nature et exploitation par bail, location ou autrement de Ces immeubles.
0_6499Z_Détenir toutes participations financières.
0_6499Z_Courtage en banque, assurances et placements, transaction immobilière vente achat de tous biens immobiliers et fonds de commerce, location et toutes prestations de gestion et administration de biens immobiliers, syndic copropriété, prestation autres services liés à l'immobilier tels qu'Évalutations de biens, marchand de biens.
0_6499Z_Investissement.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_6499Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales concernant le traitement de l'information..
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et de services de paiement. Prestations de services et de conseil financier, comptable, technique, d'audit en stratégie, en matière opérationnelle, de management, de gestion et d'amélioration de performance, en matière de gestion de litiges, de restructuration d'entreprises, la réalisation d'études stratégiques, d'audits et d'analyse de risques.
0_6499Z_L'exploitation, l'édition, la commercialisation en qualité d'intermédiaire au financement participatif (Ifp) de sites internet de financement participatif.
0_6499Z_Courtage en crédits expertises en immeubles.
0_6499Z_Mettre en relation, au moyen d'un site internet, les porteurs d'un projet déterminé et les personnes finançant ce projet.
0_6499Z_Toutes prises de participations dans toutes sociétés, organismes de Placemnt collectif, gestion, achat, vente de Ces participations, conseil en matière financière, gestion et organisation administrative.
0_6499Z_Conseil en stratégie et gestion patrimoniale, courtage en assurances, intermédiation financière et bancaire, conseil aux entreprises, formation.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Miobsp) et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle, de prise de participation dans les entreprises connexes et plus largement toute transaction ou affiliation de nature à favoriser l'exercice de l'activité de Miobsp.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) non exclusif au sens de l'article L.519-1 du code monétaire et financier et consiste notamment en la présentation, l'analyse et le montage de plans de financement pour tous types de crédits ou la restructuration de crédits en cours, pour le compte de particuliers ou de professionnels, l'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, telle que définie aux articles L.519-1 et suivants et R.519-4-I alinéa 1 du code monétaire et financier.
0_6499Z_La prise de participation dans toutes sociétés commerciales ou non commerciales françaises ou étrangères la gestion de ces titres le conseil et la formation en matière de vente et de distribution de matériel de travaux publics.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque -iob- courtage et prescription de crédits.
0_6499Z_Acquisition et gestion de toutes valeurs mobilières, l'investissement dans tous produits bancaires.
0_6499Z_Propriété gestion directe ou indirecte cession pour son propre compte de tout portefeuille de valeurs mobilières ainsi que toutes opérations financières quelconques pouvant s' y rattacher acquisition administration exploitation par location .
0_6499Z_La gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, l'acquisition de toutes valeurs mobilières et de tous droits sociaux, quelle que soit leur forme, de tous biens ou droits immobiliers, corporels ou Incorporels, le tout pour son propre compte.
0_6499Z_Acquisition, détention et gestion de toutes participations marques brevets opérations financières industrielles commerciales agricoles Viticoles mobilières immobilières. L' activité d' exploitation de chambres d' hôtes, tables d' hôtes, gîtes.
0_6499Z_L'achat, la souscription, la détention, la gestion, la cession ou l'apport d'actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtier en opérations de banque et en services de paiement ; mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement ; courtier en assurance.
0_6499Z_Acquisiiton détention gestion vente de tous instruments financiers tels que titres de participation valeurs mobilières parts sociales droits sociaux de toute nature dans toutes sociétés.
0_6499Z_Prestations de services, marketing, action commerciale, distribution produits retraite, assurance, immobilier, gestion d' immeuble.
0_6499Z_Courtage d'assurances, gestion de patrimoine, conseil en protection sociale, conseil en stratégie de rémunération, ingénierie financière, gestion de portefeuilles, assistance et conseils aux entreprises.
0_6499Z_L'activité de conseil, de services, de démarchage et de commercialisation de produits dans les domaines du conseil en gestion de patrimoine, du conseil en investissement financier, du courtage en assurances, de transaction sur immeubles et fonds de commerces, de L'intermédiation en opérations bancaires, l'activité d'agent commercial.
0_6499Z_Participation à toute activité liée au logement des salariés - courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Gestion de portefeuilles pour son propre compte.
0_6499Z_Acquisition, détention et gestion de titres de participation et valeurs mobilières dans toute société civile ou commerciale, groupement.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque (Iob), courtage de crédits, assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers et financiers, conseil, analyse et recommandation en gestion de patrimoine, conseil en gestion fiscale, financière et commerciale, démarche bancaire et financière, les transactions sur immeubles et fonds de commerce, commercialisation d'immeubles, bâtis et on bâtis, et fonds de commerce.
0_6499Z_Gestion d'instruments financiers.
0_6499Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières français et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation dans toutes sociétés et/ou entreprises.
0_6499Z_Diffusion de tous produits financiers, immobiliers, d'assurance patrimoniaux destinés aux personnes physiques et morale, courtage en produits d'assurances, bourse, crédit, transactions immobilières de toute nature.
0_6499Z_Analyse conception distribution de produits financiers, conseil en placement financiers et immobiliers et gestion patrimoine. Activité d'agent commercial notamment en investissement immobilier.
0_6499Z_Investissement en capital et conseils en investissements.
0_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres détenus en pleine propriété, nu propriété ou usufruit par voie d'achat, d'échange, d'apport, de souscription de tous titres ou droits sociaux - souscription de bons de capitalisation.
0_6499Z_La réalisation et le suivi de toutes opérations sur produits dérivés ou instruments financiers pour son propre comptes. La fourniture de prestations de services en matière administrative, juridique et financière à d'autres sociétés du groupe Aig.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) et courtier en assurances.
0_6499Z_Acquisition, propriété (par voie d'apport ou autrement) et gestion de toutes valeurs mobilières, titres et droits sociaux en général.
0_6499Z_Vente de contacts mise en relation professionnels/ particuliers et professionnels/professionnels via internet en matière de defiscalisation.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Toutes opérations financières incluant l'acquisition de créances, toutes opérations commerciales, immobilières ou mobilières.
0_6499Z_Prise de participation, acquisition, gestion dans toutes sociétés ayant un caractère industriel, civil ou commercial.
0_6499Z_Intervention pour son propre compte sur les marchés financiers et à terme de toute nature.
0_6499Z_Stratégie, marketing et distribution. Intermediaire financier, préparation de dossiers de prêts, assistance financière auprés des banques, stratégie, marketing et distribution.
0_6499Z_Mandataire d'assurances, de placement, de crédit et de démarchage financier.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement conseil en investissement financier gestion patrimoniale courtage en assurance.
