0_6499Z_Informer et faire connaître tout ce qui touche de près ou de loin au monde de la finance et du trading, à travers des interviews, des rencontres, des vidéos, sur les personnes qui travaillent dans ce domaine; édition sous toutes ses formes, rédaction, composition, mise en vente, diffusion, distribution, promotion de tous livres et revues périodiques ou non sans restriction de domaine, reproduction de tous documents sur tous supports, notamment papier, visuel, audiovisuels, vidéo, électronique, numérique, création et gestion de tous sites internet et supports publicitaires en tant qu'intermédiaire ou négociant permettant la vente des créations de la société; acquisition, exploitation et gestion de licences de marques, de titres et de droits de propriété intellectuelle, création et analyses de robots de trading; conception et réalisation de projets de quelque nature que ce soit; interviews, photos, vidéos par thème choisi avec des rencontres de personnes reconnues dans le secteur sélectionné; organisation de conférences en direct ou en ligne; toutes activités de conseils aux entreprises en organisation, management, ressoures humaines, commercial, gestion; participation directe ou indirecte dans toutes opérations susceptibles de favoriser le développement des affaires sociales sous quelque forme que ce soit.
0_6499Z_Courtage en opérations bancaires - Courtage en assurance - Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Participation concours aux produits financiers.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_La détention et la propriété, par tous moyens de toute valeur mobilière et de tous titres de participation portant sur des sociétés ou groupements propriétaires ou titulaires de tous biens, droits immobiliers, la gestion des biens et des fonds dont la société est propriétaire et titulaire.
0_6499Z_L'exploitation, l'édition, la commercialisation en qualité d'intermédiaire au financement participatif (Ifp) de sites internet de financement participatif.
0_6499Z_Courtage en prêts immobiliers (intermédiaire en opérations de banque) courtage en assurances de prêts.
0_6499Z_Représentation et négoce de produits agricoles et de leurs dérivés, courtages, Intermédiations, toutes prestations de services liées à l'exportation et à la gestion des risques sur les marchés à termes des denrées agricoles, conseils en développement commercial, en stratégie et en organisation.
0_6499Z_Prise de participation et intérêts directes ou indirectes par tous moyens, l'achat, la souscription, la gestion de tous droits sociaux, actions, obligations dans toutes affaires ou entreprises.
0_6499Z_Propriété, gestion pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, commerciales, industrielles, financières ou civiles.
0_6499Z_Toutes opérations financières, commerciales et industrielles, prise de participations dans toutes sociétés créées ou à créer.
0_6499Z_Intermédiation financières sous toutes ses formes, dans le respect de la règlementation du code monétaire et financier.
0_6499Z_Analyse conception distribution de produits financiers, conseil en placement financiers et immobiliers et gestion patrimoine. Activité d'agent commercial notamment en investissement immobilier.
0_6499Z_Conseil, prestations de services en gestion, intermédiaire en banque, affaires à la commission, marketing et recrutement.
0_6499Z_Toutes opérations financières quelconques, notamment la souscription, l'achat, la vente de toutes parts, actions ou valeurs de toutes sortes. L'étude, la création, la direction, l'organisation, le contrôle, le financement de toutes affaires ou entreprises. L'apport de capitaux, prêt d'argent et octroi de garantie aux filiales.
0_6499Z_Toutes opérations financières.
0_6499Z_Prise de participation dans toutes entreprises commerciales industrielles financières ou autres prestation de conseils et d'assistance en matière technique financière administrative gestion de son patrimoine.
0_6499Z_Gestion de portefeuille de valeurs mobilières et d'une manière générale de tous placements y compris d'instruments financiers à terme et opérations assimilées.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Souscription et gestion de tout placement et support financier ou à vocation financière ainis que l'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières.
0_6499Z_Le placement ou la gestion de ses participations pour compte propre.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque courtage en crédit conseil en montage et stratégies patrimoniales financières ou immobilières formation continue pour adultes.
0_6499Z_Commercialisation, conseil, vente, location, services en rapport avec tous produits et concepts juridico-financiers et autres supports , en matière notamment d'assurances, de produits et de placements financiers, immobiliers ou non. Agent immobilier .
0_6499Z_Conseil sous toutes ses formes en matière de financement de biens d'équipement tant mobiliers que immobiliers. Recherche, mise en place de moyens financiers, achat, vente, location de tous biens d'équipements.
0_6499Z_A titre exclusif le financement d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles agréées par le Ministère de la Culture et de la Communication et réalisées en version originale en langue française, de nationalité d'un état membre de l'UE et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et de l'industrie des programmes audiovisuels.
0_6499Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales concernant le traitement de l'information..
0_6499Z_Acquisition et gestion de participations, valeurs mobilières, assistance technique et fourniture de prestations de services aux sociétés dans lesquelles la société détient une participation, investissements immobiliers.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Toutes opérations financières d'achat, de vente, de souscription, de négociation, de partage de tous titres et valeurs, parts, actions, obligations et créances. l'étude, la création, la mise en valeur, l'exploitation, la direction, la gérance, la régie, l'organisation, le financement, la garantie, le contrôle, la transformation, la cession, l'apport, la fusion ou sa scission de toutes affaires, entreprises ou sociétés industrielle, commerciales, financière, agricoles, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Administration et gestion d'un portefeuille de titres de participation dont elle est propriétaire ou deviendra propriétaire.
0_6499Z_Acquisition, cession de titres et la gestion des flux financiers inhérents.
0_6499Z_Dans la mesure autorisée au titre de la réglementation et d'éventuels agréments ou autorisations préalables requis, l'assistance au réseau Tempo pour le développement des activités de transfert de fonds en France et dans d'autres pays francophones, les transferts internationaux de fonds et opérations de change au guichet, les ventes de cartes téléphoniques, la réception et l'envoi de télécopies, la fourniture d'accès téléphonique et informatique pour les particuliers et toutes opérations connexes.
0_6499Z_Prise de participation, conseil commercial, financier et administratif, apporteur d'affaires, Intermediation.
0_6499Z_Intermédiaire financier.
0_6499Z_Opérations de courtage en locations financières de matériels et solutions informatiques ; conseils, prestations et audit en location financière. Achat ou revente de tout matériel ou équipement neuf ou d'occasion, création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce.
0_6499Z_Le courtage en vue du financement d'opérations d'achat-vente et de toutes transactions dans les secteurs des télécommunications, la bureautique, l'électronique, l'informatique, l'industriel et le médical et plus généralement tous autres secteurs Lies aux B.
0_6499Z_Prise de participation, acquisition, gestion dans toutes sociétés ayant un caractère industriel, civil ou commercial.
0_6499Z_Prestations de conseil en matière de prêts immobiliers et services financiers.
0_6499Z_Toutes opérations financière, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement en regroupement de crédits et prêts immobiliers, courtage d'assurances, assistance administrative, achat / vente de marchandises et produits digitaux.
0_6499Z_(IOP) intermédiaire en opération de banque.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage d'assurances, le conseil en gestion et financement, la formation.
0_6499Z_Commercialisation de crédits aux particuliers (sans que cela soit limitatif).
0_6499Z_Conseil en investissement immobilier et exploitation commerciale de marque. Recherche et transaction immobilière. Création, acquisition, location, prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements et fonds de commerce, se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci-dessus.
0_6499Z_La commercialisation de biens D'équipemenrts et des services associés. La vente par automate, la location ou la vente de fontaines à eau, machines à café, boissons et autres fournitures, systèmes de sécurité, la climatisation, la monétique, création, hébergement de sites internet et prestations associées. Location financière avec ou sans prestations de services, toutes opérations D'intermédiation en entreprise, administration et particuliers, la réalisation de toutes opérations et la fourniture de toutes prestations en vue d'assurer la gestion des contrats de location et d'effectuer les opérations de recouvrement des redevances.
0_6499Z_Intermédiaire en financement Participatif.
0_6499Z_Acquisition, souscription, detention et prise de participation ou d'interets directement ou indirectement dans toutes societe et entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres par voie creation de societes
0_6499Z_L'acquisition par tous moyens de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature, la gestion y compris la vente de ces participations et de ces valeurs mobilières, le placement de ces disponibilités et la prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_6499Z_Financement d'un A 319-100 exploité de devant être exploité par la société de droit américain UNITED AIRLINES , acquérir et/ou obtenir par achat, crédit-bail, leasing, prise en location, location-vente ou par tout autre moyen lesdit aéronefs et de le vendre, le donner en location, en leasing, en crédit-bail ou d'en disposer par tout autre moyen, à toute personne physique ou morale.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Dans les départements métropolitains et en outre-mer, découvrir exclusivement les risques financiers encourus par les organismes d'habitations à loyer modéré , dans les opérations de promotion et de vente d'immeubles d'habitation mentionnées au 1er alinéa de l'article L. 453-1 du Code de la construction et de l'habitation. La société s'appuie pour couvrir les pertes relatives à l'activité de vente définie au 1er alinéa de l'article précité sur le fonds de garantie décrit à l'article 10, de conclure, à cet effet, avec tout organisme d'habitations à loyer modéré, dans le cadre des activités susvisées. Toute convention de garantie dans les conditions prévues par l'article L. 453-1 du Code de la construction et de l'habitation et par tout décret pris pour son application. Plus généralement, toutes activités se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus et susceptibles de faciliter le développement de la société. La société ne peut toutefois, pour la réalisation de son objet social, créer de filiales, détenir des participations, ni consentir des prêts ou avances aux organismes dont la société garantit les activités mentionnées au 1er alinéa du présent article .
0_6499Z_Acquisition par tous moyens de valeurs mobilières, gestion, cession en tout ou partie.
0_6499Z_Recouvrement de créances pour autrui.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres, prestations de services, au profit des filiales ou à titre accessoire à des tiers, administrateur de biens.
0_6499Z_Gestion de titres.
0_6499Z_En France, la réalisation de toutes opérations financières, mobilières et l'acquisition, la vente, la location et la gestion de tous biens immobiliers.
0_6499Z_Le courtage en prêts immobiliers et professionnels, le conseil en Épargene salariale, la qualité d'intermédiaire en assurances, le rachat de prêts, gestion de patrimoine, la mise en relation professionnels particuliers -.
0_6499Z_Acquisition, gestion, vente de valeurs mobilières, titres de placements, titre de toutes sociétés ou tous groupements et de tous droits portant sur ces valeurs et sur ces titres.
0_6499Z_Émetteur de monnaie électronique.
0_6499Z_Recherche, étude, conseil financier et stratégique et évaluation en matière d'acquisition et de cession d'entreprises, de souscription, d'achat, de vente, d'apport de droits ou de titres permettant de devenir immédiatement ou à terme titulaire de titres représentatifs d'une quotité du capital social.
0_6499Z_Exploitation de cinémas avec vente de boissons non alcoolisées.
0_6499Z_Administrateur de biens.
0_6499Z_Tant en France qu'à l'étranger, acquérir pour son compte ou pour celui de tiers, soit seule, soit avec des tiers, des actions, des parts sociales, des titres ou droits sociaux , des valeurs mobilières, les gérer et les vendre .
0_6499Z_Le courtage de prêts et services annexes.
0_6499Z_L'activité de courtage en crédit (notamment prêts immobiliers, prêts à la consommation..), courtage en placement, intermédiaire pour le rachat de crédit. Intermédiaire en assurances de crédit, courtage en assurance crédit,toutes opérations se rapportant à cette activité.
0_6499Z_Négociation pour compte propre de produits dérives financiers.
0_6499Z_Courtage financier
0_6499Z_Courtier en financement et opérations de banque.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_La souscription de participations dans le capital de sociétés d'investissements éligibles au régime fiscal prévu par les dispositions de l'article 199 undecies B du code général des impôts.
0_6499Z_Courtage en crédits expertises en immeubles.
0_6499Z_La prise de participation directe ou indirecte dans des sociétés civiles ou immobilières ou Société d'Investissement Immobilier Cotées (Siic) ou Organisme de Placement Civil Immobilier (Opci) et dans des immeubles et l'acquisition d'immeubles. L'émission d'obligations, la souscription d'obligations, l'acquisition de produits financiers de couverture de taux et de placement de trésorerie structurée, l'octroi des garanties nécessaires à la mise en place de concours bancaires ou à l'émission d'obligations, afin de réaliser les opérations ci-dessus.
0_6499Z_Étude, création, mise en valeur, exploitation direction gérance de toutes affaires ou entreprises commerciales.
0_6499Z_Activité de conseil et d'intermédiaire en crédit pour les particuliers et professionnels.
0_6499Z_Acquisition, propriété, gestion de valeurs mobilières, de droits mobiliers et immobiliers, prises de participations dans toutes sociétés ou groupements, achat, vente, exploitation de tous immeubles.
0_6499Z_Mission d'intermédiaire dans des conflits d'ordre financier, toutes actions permettant l'issue amiable par l'aide aux personnes dans le cadre des lois sociales.
0_6499Z_Activite commerciale, faciliter, developper l'activite de ses membres, ameliorer, accroitre ses resultats, regrouper des agences de voyages licenciees desirant mettre en commun leurs efforts
0_6499Z_Capital risque.
0_6499Z_Conseiller en investissements participatifs au sens des articles L.547-1 et suivants du Code Monétaire et Financiers en ayant reçu les autorisations nécessaires et à ce titre, le conseil en investissement portant sur des offres de certains titre de capital ou de créance, la prise en charge et le suivi des bulletins de souscription.
0_6499Z_Directement ou indirectement toutes opérations commerciales, industrielles financières, mobilières ou immobilières pouvant être utiles à la réalisation et au développement de la société.
0_6499Z_Toutes opérations liées au financement, au crédit tant des particuliers que des professionnels, consolidation de crédits, financement de dettes, rachat de crédits mandatés par des établissements bancaires, restructuration financière, toutes opérations de courtage d'assurances, toutes activités de conseil en placements.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_-L'acquisition de titres de sociétés quelque soit leur forme-la prise de participation ou le reprise d'actions des mêmes Societes-Le gestion, le pilotage-l'administration financière desdites participations et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, et susceptibles d'en favoriser le développement ou la réalisation, à condition d'en respecter le caractère civil.
0_6499Z_La société apporté son concours technique et financier par des interventions en fonds propres a des entreprises dont le siège social ou l'activité se situé dans les six départements composant la région centre.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement conseil en investissement financier gestion patrimoniale courtage en assurance.
0_6499Z_M.O.B.S.P.L:Mandataire exclusif en opération de banque et en service de paiement lié. Courtage en assurances.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement études conseils aux organes de presse et d'audiovisuel courtage en financement auprès des agences immobilières constructeur promoteurs Restructiration de dette courtage de clientèle directe partenariat de conseil en gestion de patrimoine partenariat de comités d'entreprises audit en financement de projets immobiliers délégation en assurances de prêts.
0_6499Z_Acquisition détention gestion et administration de tout ou partie des parts sociales ou titres représentant le capital social d'une ou plusieurs sociétés gestion en commun de valeurs mobilières et des sociétés détenues en tout ou en partie.
0_6499Z_En France et à l'étranger   l'achat, la vente d'instruments financiers dans le cadre d'opérations d'investissement pour le compte propre à court terme ou moyen terme, ainsi que toutes opérations nécessaires à la couverture Desdites opérations. La création, l'acquisition, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à cette activité, ainsi que toutes autres opérations sur instruments financiers, de quelque nature qu'elles soient, autorisées par la réglementation applicable aux sociétés commerciales. Toute prise d'intérêts et participations, dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières ou immobilières, françaises ou étrangères et ce sous quelque forme que se soit notamment par voie de souscription d'apport ou d'échange, la gestion de ces intérêts ou participations.
0_6499Z_La souscription et la gestion civile et patrimoniale d'un portefeuille titres de placement et/ou de participation. prestations de services vis a vis de ses filiales.
0_6499Z_Toutes opérations D'intermédiation immobilière, de courtage d'assurances et de financements dans toutes les branches ainsi que la prestation de services de toute nature y afférant. Transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6499Z_Courtage en crédit.
0_6499Z_L'investissement sous toutes ses formes et notamment toutes participations et opérations commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de titres de participation, l'activité de holding, et plus généralement toutes opérations commerciales industrielles financières mobilières et immobilières.
0_6499Z_Mise en place d'opérations d'accompagnement et de prestations de services dans les entreprises notamment dans leur organisation, leur management et leurs ressources humaines, le marketing et le développement commercial (étude audit animation communication conseil assistance et suivi dans le mise en oeuvre). Représentation générale et négoce de tous produits pour le compte d'entreprises. Pilotage et coordination de travaux. Prise de participations. Fourniture aux filiales de prestations et assistance.
0_6499Z_La souscription, l'achat, la propriété de toutes valeurs mobilières émises par toutes sociétés.
0_6499Z_Opérations financières, commerciales et industrielles.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance et domaines de l'ingénierie patrimoniale.
0_6499Z_Toutes prises de participations dans toutes opéra- tions immobilières et de toutes natures.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) et courtier en assurances.
0_6499Z_Acquisition, propriété, échange et administration et gestion de tout placement ; Gestion et administration de filiales ; Gestion et administration de biens meublés ; Réalisation de toutes opérations financières.
0_6499Z_Acquisition, gestion, aliénation de toutes parts sociales ou valeurs mobilières.
0_6499Z_L'activité de courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) ainsi que toutes les prestations de conseil aux particuliers et professionnels dans les domaines de l'Intermédiation bancaire. L'intermédiaire en assurance en vue de servir de garantie, à titre accessoire, au remboursement d'un prêt.
0_6499Z_Prise de participation, animation et direction de sociétés et gestion de son propre portefeuille de titres et participations et toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant directement et susceptibles d'en favoriser la réalisation.
0_6499Z_Toutes opérations D'intermédiation financières location opérations et fourniture de toutes prestations d'étude de conseil de service en matière financière et de gestion prestations de gestion de contrats de location prestations de services administratifs para-administratifs.
0_6499Z_Courtier en opération de banque et services de paiement - Financement et gestion de patrimoine - Commissionnaire.
0_6499Z_Gestion de patrimoine et conseil en placement.
0_6499Z_Acquisition et gestion de valeurs mobilières et parts sociales.
0_6499Z_L'intermédiation en opérations bancaires.
0_6499Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_6499Z_Conseils et intermédiation spécialisée dans le domaine de produits ou de matières premières susceptibles de prendre de la valeur avec le temps accompagnés éventuellement des prestations de services en permettant le stockage et/ou la conservation.
0_6499Z_Toutes activités de caractère financier directement ou par l'intermédiaire de tiers, pour elle-même ou pour le compte de tiers.
0_6499Z_Investissements placements patrimoniaux ou financiers acquisition exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers édifications de toutes Contructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes l'acquisition et la gestion de tout portefeuille de valeurs mobiliers et autres titres de placement acquisition et cession de tous objets d'art et plus généralement de tous objets mobiliers corporels et incorporels prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations et leur cession eventuelle ainsi que l'exercice de tout mandat social au sein de ces participations.
0_6499Z_Acquisition, détention ou administration de créances échues, assorties ou non, de sûretés réelles ou personnelles , acquisition, détention et administration de tout immeuble tant en France qu'à l'étranger. Acquisition, détention d'actions ou de parts ou autres titres de personnes morales, françaises ou étrangères .
0_6499Z_Prestations de conseils relatives aux produits de Défiscalisation en immobilier et placements financiers, solutions de financements et crédits, rachat de crédit, marchands de biens.
0_6499Z_La réalisation d'opérations d'intermédiations financières diverses et l'apport d'affaires, le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Activité de courtier en opération de banque et services de paiement, toutes activités de courtage en assurance, information et aide à la négociation de tous prêts principalement immobiliers.
0_6499Z_Courtage en opération de banque, courtage financier, mobilier, immobilier et assurance de prêt.
0_6499Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6499Z_La fourniture de prestations de services en matière d'identification et d'études d'investissement, la structuration d'investissements, la mise en oeuvre d'opérations d'acquisition et de cession de participations, l'assistance à la gestion opérationnelle, administrative, financière et comptable de sociétés.
0_6499Z_Recouvrement pour le compte d'établissement de crédits, de créances bancaires, issues d'opérations de crédit achevées, qu'elle qu'en soit la nature.
0_6499Z_Acquisition et gestion de titres prestations de services notamment administratives et informatiques au profit de ses filiales ou autres toutes operations financieres se rapportant à l'objet social achat vente location de biens en lien avec l'activité des filiales notamment centralisation de cartes grises.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6499Z_Opérations de participations financières, mobilières ou Immoblières.
0_6499Z_Opérations ou transactions sur immeubles et fonds de commerce, courtage en assurances, produits financiers, conseil.
0_6499Z_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement catégorie courtier.
0_6499Z_Prise de participations par achat, souscription ou apport de titres et de valeurs mobilières dans toutes entités juridiques , gestion de portefeuilles de valeurs mobilières et prestations de services dans les domaines administratif, commercial ou financier .
0_6499Z_Le conseil lié aux marches financiers, la gestion de fonds, le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion Lies ou non aux marches financiers, l'investissement sur tout marche financier, l'exercice et la coordination d'activité de conseil, la détention participations.
0_6499Z_Investissement financier.
0_6499Z_En france et à l'étranger, courtage en prêt immobilier, en assurances, courtage en opérations diverses d'investissements, toutes opérations en intermédiation bancaire, activités de conseils en investissements, en gestion patrimoniale, en stratégie de commercialisation de produits immobiliers ou financiers, transactions sur tout type d'immeuble, agent commercial. Achat tus terrains et immeubles en marchand de biens.
0_6499Z_Acquisition, détention et gestion de toutes participations marques brevets opérations financières industrielles commerciales agricoles Viticoles mobilières immobilières. L' activité d' exploitation de chambres d' hôtes, tables d' hôtes, gîtes.
0_6499Z_La détention d'instruments financiers émis par toutes sociétés ou entreprises et l'octroi de prêt ou avance en compte courant.
0_6499Z_L'acquisition, la gestion, la détention et la cession éventuelle par tout procédé que ce soit de tous titres ou valeurs mobilières.
0_6499Z_Activité de courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6499Z_Toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières français et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation dans toutes sociétés et/ou entreprises.
0_6499Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et d'assurance, courtage en prêt et assurance de prêt immobilier.
0_6499Z_Propriété gestion de portefeuille de valeurs mobilières.
0_6499Z_Toutes opérations financières et de prestations de services.
0_6499Z_Intermédiations financières donnant lieu à des commissionnements.
0_6499Z_Le conseil auprès de toute société française ou étrangère en matière de gestion d'actifs immobiliers ou de créances garanties ou non par des actifs immobiliers et sous réserve des dispositions légales ou réglementaires et dans les limites Desdites dispositions la gestion d'actif immobiliers ou de créances pour le compte de tiers. Le conseil en gestion d'immeubles et pour toutes transactions portant sur des immeubles et fonds de commerce la fourniture de toutes études et analyses la recherche de toutes méthodes permettant d'obtenir dans les meilleurs conditions possibles le remboursement des créances et la vente ou location d'actifs immobiliers. Conseil et assistance en matière de financement et/ou de Refinancement, intermédiaire en opérations de banque et de services de paiement.
0_6499Z_La mise à disposition de signes distinctifs type marques logos etc... L'animation de groupes de sociétés La gestion pour compte propre d'un portefeuille de valeurs mobilières La fourniture de prestations administratives, financières et comptables aux sociétés du groupe; la gestion de trésorerie du groupe.
0_6499Z_Indéterminations financières, courtage d'assurance, conseil en gestion de patrimoine et montage d'opérations financières.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Réalisation de toutes opérations financières en France et à l'étranger, pour son propre compte , ainsi que pour le compte des sociétés du groupe auquel elle appartient .
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6499Z_Souscription, acquisition, propriété, gestion de participations majoritaires.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6499Z_Courtage de crédit immobilier, d'assurances de prêts et restructuration de dettes.
0_6499Z_Toutes transactions sur l'or, côte en bourse, achat de pièces d'argent Démonétisées, numismatique, achat de débris d'or et d'argent, change, achat de devises étrangères et de chèques de voyages, marchand de biens, la location immobilière meublée et non meublée.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_Acquisition, détention, gestion de parts ou actions de toute société d'exercice libéral.
0_6499Z_A titre exclusif le financement d'oeuvres cinématographiques, audiovisuelles agréées par le ministère de la culture et de la communication et réalisé en version originale, en langue française, de nationalité d'un état membre de l'Union Européenne.
0_6499Z_Gestion de portefeuilles pour son propre compte.
0_6499Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6499Z_La réalisation de toute opération financière y compris immobilière l'emploi de fonds et valeurs la prise de participation directe ou indirecte dans toute entreprise.
0_6499Z_Recherche de financement de de refinancement pour particuliers.
0_6499Z_Opérations financières mobilières et immobilières.
0_6499Z_Gestion d'un portefeuille de participations.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6499Z_Acquisiiton détention gestion vente de tous instruments financiers tels que titres de participation valeurs mobilières parts sociales droits sociaux de toute nature dans toutes sociétés.
0_6499Z_Prestations de services, opérations commerciales et financières.
0_6499Z_Démarchage bancaire et financier, courtier en opérations d'assurance, en opérations de banque et en services de paiement, gestion de patrimoine mobilier et immobilier, apporteur d'affaires et conseil aux particuliers et aux entreprises.
0_6499Z_Réalisation de tous investissements directs ou indirects dans les DOM-TOM, et notamment dans les secteurs du tourisme, des moyens de transports maritimes et autres activités industrielles et commerciales.
0_6499Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp), mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement ( Miobsp) et par extension toute opération d'acquisition de fonds de commerce ou de droits de présentation de clientèle, de prise de participation dans des entreprises connexes et plus largement toute transaction ou affiliation de nature à favoriser l'exercice de l'activité de Miobsp.
0_6499Z_L'acquisition par voie d'apport ou par emprunt ou non, d'achat, de souscription ou autrement, la propriété, l'administration, la gestion de tous titres, parts sociales, obligations et autres valeurs mobilières, l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous immeubles ou droits immobiliers, et généralement, toutes opérations mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet précité et en faciliter la réalisation pourvu que ces opérations ne modifient pas le caractère civil de la société.
0_6499Z_Les opérations sur les instruments financiers (valeurs mobilières, produits dérivés, etc...) Négociés sur tout marché, et notamment les opérations portant sur des contrats financiers négociés sur les marchés à termes.
0_6499Z_Etudes et recherches en matière d'inclusion bancaire et financière.
0_6499Z_Investissement dans les départements et territoires d'Outre Mer notamment dans les secteurs d'activités visés par le dispositif législatif d'aide fiscale à l'investissement d'Outre Mer.
0_6499Z_Commercialisation de tous produits financiers et immobilier.
0_6499Z_L'acquisition par tous moyens et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières et autres droits sociaux, et notamment la gestion des actions de la société cafétéria concessions. toutes prestations de services sous quelque forme que ce soit.
0_6499Z_Fourniture de bulletins d'informations et de signaux Trading offrant a ses clients la possibilité d'Excuter des transactions de manière transparente en fonction des informations et des signaux mathématiques de Trading.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseiller en investissement financiers, intermédiaire pour opérations bancaires toutes activités courtage auprès des banques et assurances toutes activités de conseil en général.
0_6499Z_Constitution d'un fonds permettant de conduire des actions de régulation et de péréquation financière au profit des groupements de producteurs et de leurs adhérents , généralement, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales s'y rattachant .
0_6499Z_Opérations financières, de prise de participations, de création, Indust. Ou Com.Se rapportant notamment aux activités d'hôtellerie, de restauration, de débit de boissons de tourisme et vente de produits ou prestations quels qu'ils soient.
0_6499Z_L'acquisition, la propriété, la gestion, la vente de tous instruments financiers.
0_6499Z_Toutes opérations financières mobilières et immobilières.
0_6499Z_La commercialisation et la promotion de tous biens et services développer et négocier des partenariats avec des fournisseurs partenaires notamment dans le cadre des produits de diversification.
0_6499Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement (Iobsp) non exclusif au sens de l'article L.519-1 du code monétaire et financier et consiste notamment en la présentation, l'analyse et le montage de plans de financement pour tous types de crédits ou la restructuration de crédits en cours, pour le compte de particuliers ou de professionnels, l'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, telle que définie aux articles L.519-1 et suivants et R.519-4-I alinéa 1 du code monétaire et financier.
0_6499Z_Détention de participatons financières dans d'autres sociétés, gestion du patrimoine de la société et acquisitions mobilières et immobilières nécessaires à son développement.
0_6499Z_En France et à l'étranger, le courtage en prêt immobilier le courtage en opérations de banque et en service de paiement et plus généralement, l'assistance de conseils ayant trait aux opérations de financement et la prise en participation dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher à l'objet social et généralement, toutes opérations immobilières, mobilière, financières, industrielles ou commerciales se rapportant directement ou indirectement à l'une des Activitées précipitées ou à tous Activitées similaires ou connexes susceptibles de faciliter l'extension ou le développement de l'objet social.
0_6499Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6499Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage et la négociation de prêts immobiliers pour les particuliers et les professionnels, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires. Le courtage en assurances, ainsi que toutes activités connexes et complémentaires;.
0_6499Z_Intermédiation en opérations de Banque et opérations financières diverses et restructuration financière de particuliers ou d'entreprises.
0_6499Z_Le financement par tous moyens, directement ou indirectement, de l'acquisition de terrains à bâtir pour la réalisation d'opérations de promotion immobilière.
0_6499Z_Le conseil et l'étude de toutes opérations d'investissement immobilier ou autre sous tous leurs aspects et en particulier financier, la présentation et la gestion d'investissements et de participations et toutes prestations de services à cet égard, la gestion d'actifs immobiliers et l'Intermédiation portant sur de tels actifs, l'administration de toute société ou fonds immobiliers.
0_6499Z_Conduite de projets et participation à toutes opérations commerciales, financières.
0_6499Z_La propriété et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, droits sociaux ou tous autres titres.
0_6499Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, Courtage d'assurances, Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et en service de paiement, Conseiller en investissements financiers. Toutes opérations de mandataires et correspondants de sociétés de crédits toutes opérations de courtage d'opérations d'assurances de capitalisation et de placement, démarchage bancaire et financier et plus généralement toutes opérations financières commerciales et industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l un des objets similaires ou connexes ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6499Z_La propriété et la gestion ainsi que la vente sans pour autant porter atteinte au caractère civil de la société d'un portefeuille de valeurs mobilières droits sociaux ou autres titres détenus en pleine propriété nue propriété usufruit quasi-usufruit par voie d'achats d'échanges d'apports de souscriptions donations.
0_6499Z_Réalisation et financement d'unités de Méthanisation.
0_6499Z_La société a pour objet toutes opérations pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de Ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières créées et à créer par tous moyens.
0_6499Z_Agent commercial ; conseil en gestion de patrimoine, commercialisation de produits immobiliers, vente de valeurs mobilières et immobilières, intermédiaire en opérations de banque, toutes opérations de crédit immobilier et de financement, vente de tous produits de défiscalisation, toutes opérations de transaction sur immeuble et fonds de commerce.
0_6499Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque l'assistance et la recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers la prestation de produits d'assurance connexes la commercialisation de tous produits de placement et de défiscalisation ainsi que plus généralement toutes prestations de conseil dans les domaines précités le courtage en assurance.
0_6499Z_Toutes opérations financières, administratives, commerciales, industrielles, mobilières immobilières ou autres, notamment la prise, la détention et la gestion de participations directes ou indirectes dans toutes entreprises, se rapportant directement ou indirectement à l'exercice de toutes activités liées à l'environnement.
0_6499Z_La propriété, l'acquisition et la gestion de valeurs mobilières et de tous autres instruments financiers tant en pleine propriété qu'en usufruit ou en nue propriété, côtés ou non côtés en bourse, français ou étrangers, y compris la prise de participation dans toute société civile ou commerciale.
0_6499Z_Le financement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées dans les conditions prévues par la réglementation applicable aux société pour le financement de l'industrie cinématographique et audiovisuelle et notamment la loi N°85-695 du 11 juillet 1985 modifiée et de ses textes d'application. A cette fin la société effectuera ses investissements soit par versements en numéraire réalisés par contrat d'association à la production soit par souscription au capital de sociétés ayant pour activité exclusive la réalisation d'oeuvres audiovisuelles ou cinématographiques agréées.
0_6499Z_Propriété, financement, gestion de tous restaurants, bars et hôtels.
0_6499Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6499Z_Prise de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés ou affaires sous quelque forme que ce soit , notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux .
