0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux ETT.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rénumère conformément à la loi. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaires.
0_7820Z_Mise a disposition de personnel dans le cadre de la legislation regissant le travail temporaire
0_7820Z_Assistance technique et main d'oeuvre specialisee
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes français et étrangers dans le cadre de l'activité de travail intérimaire à l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement touts activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Entreprises de Travail Temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire, placement de personnel de toutes catégories ou qualifications, conseil en recrutement et en insertion professionnelle.
0_7820Z_Travail temporaire et placement.
0_7820Z_Travail temporaire et fournitures de services de services de placements, portage Salarial, travail à temps partagé, sélection et mise à Dispostion de personnel, prestations de recrutement de personnel pour compte de toutes entreprises, ressources humaines, passation et conclusion de marchés publics.
0_7820Z_Fonds de commerce de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence d'intérim, travail temporaire et mise en place de personnel intérimaire ou permanent et dans tous secteurs.
0_7820Z_La délégation de personnel intérimaire, l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur, et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Exploitation d'une agence de travail temporaire et activités de placement , plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Un fonds de commerce de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire placement de personnels.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Activité de travail temporaire, activité exclusive de mise à disposition de personnel auprès d'utilisateurs.
0_7820Z_Prestations de services, sous toutes ses formes, louage de services, et de main d'oeuvre
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire d'insertion: mise à disposition de personnel intérimaire relevant de l'insertion (Iae).
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Location de personnel temporaire, activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire. Activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.La participation à toutes entreprises créés ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet est susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, sociétés en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet, activité de placement et plus généralement toutes activités de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_L'insertion professionnelle des personnes en difficultés auxquelles elle propose des missions auprès d'entreprises utilisatrices ainsi qu'un suivi et un accompagnement social et professionnel pendant et en dehors des missions. Réglementation des entreprises de travail temporaire et des entreprises de travail temporaire d'insertion (ETTI).
0_7820Z_Mise à disposition provisoire d'utilisateurs, de salariés en fonction d'une qualification connue , que la société embauche et rémunère à cet effet, conformément à la loi .
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire activité de placement prestation de services pour l'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de recrutement.
0_7820Z_Exécution de toutes prestations de services à caractère comptable, administratif, financier et commercial.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité de travail temporaire de placement et de travail à temps partagé.
0_7820Z_Travail temporaire pour la mise à disposition de personnel.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_La mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire. Placement, prestation de services pour l'emploi, ouverte par la loi au Ett.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement de salariés, cabinet de recrutement, travail à temps partagé, portage salarial.
0_7820Z_Agence d'intérim et placement de personnel.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Tant en France qu'à l'étranger, délégation de personnel intérimaire , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension et son développement. Placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux E.T.T .
0_7820Z_Mise à disposition de personnel temporaire.
0_7820Z_Intérim, placement de personnel, recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire , toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité de placement de personnel, telle que définie par les textes en vigueur. Plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi, ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire recrutement de personnel.
0_7820Z_Prestations de services, placement de personnel en interim
0_7820Z_La recherche sélection de candidat et la délégation de personnel intérimaire et leur mise en relation au profit de tiers l'activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire et toutes activités relatives aux opérations et services susvisés.
0_7820Z_Agence travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition provisoire à des utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue que la société embauche et rémunère à cet effet , conformément à la loi et activité de placement .
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire, société de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, prestation de services pour l'emploi.
0_7820Z_Société de travail temporaire, prestations de services, délégation de personnels.
0_7820Z_La prise de participation de toute société quelconque et notamment dans des sociétés exerçant une activité relevant du secteur du travail temporaire. La gestion de ces participants, la prestation de services à caractère administratif, le conseil et l'assistance en matière commerciale et financière ainsi qu'en matière de recrutement, de stratégie et de développement, le tout pour le compte de sociétés filiales..
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi , la société peut réaliser toutes les opérations compatibles avec cet objet, qui s'y rapportent et qui contribuent à sa réalisation. Placement tel que défini par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi, ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire, activité de placement.
0_7820Z_Recrutement, sélection, placement de personnel intérimaire, notamment dans le secteur économique du transport , entreposage et logistique. Toutes prestations de services pour l'emploi, ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Prestation de personnel intérimaire, placement auprès des Anpe ainsi que toute activité liée à l'emploi.
0_7820Z_La délégation de personnel intérimaire, activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux ETT.
0_7820Z_Travail temporaire, placement de personnel Cdi, Cdd, dans le cadre de l'activité de travail intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire placement formation.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire et de placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire au sens des articles L124-1 et suivants du Code du Travail, mise à disposition provisoire auprès d'utilisateurs de salariés.
0_7820Z_Travail temporaire, mise à disposition provisoire d'utilisateurs, des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère a cet effet, l'activité de placement telle que définie par les textes, et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_La société est une entreprise de travail à temps partagé ayant comme activité exclusive la mise à disposition de personnel.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue que la société embauche et rémunère conformément à la loi , placement .
0_7820Z_TRAVAIL TEMPORAIRE.
0_7820Z_Prestation de personnel intérimaire, agence de placement et de recrutement, prestation auprès des pôle emploi ainsi que toute Activitées liées a l'emploi.
0_7820Z_Entrepreneur de travail temporaire par la mise à disposition contribuant à l'insertion et à la formation d'un public exclu du marché du travail .
0_7820Z_Délégation de personnel temporaire ou intérimaire dans le cadre de l'article L. 124-1 et suivants du Code du travail , activité de placement dans le cadre de l'article L. 310-1. Toutes prestations d'études, de recrutement et d'exécution de tous travaux administratifs, informatiques, bureautiques, d'entretien de bureaux et de sites industriels .
0_7820Z_Travail temporaire et activité de placement et plus généralement toute activité de prestations de services.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié auxutilisateurs et entreprises de toutes sortes français et étrangers dans le cadre de l'activité de travail intérimaire, l'activité de placement tel que défini par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Entreprises de Travail Temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de main d'oeuvre de toutes spécialités et de toutes qualifications dans les domaines de l'industrie, du bâtiment et des travaux publics. La fourniture de services de placement dans les conditions fixées aux articles L.312- 1 et suivants, R.312-1 et suivants du Code du Travail.
0_7820Z_Société d'intérim. La délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence d'intérim.
0_7820Z_L'entreprise de travail temporaire l'activité de placement de personnel telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services Poru l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connu qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi , activité de placement telle qu'elle est définie par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Travail temporaire attaché au personnel des activités aéroportuaires des services d'accueil, d'animation et de promotion des ventes.
0_7820Z_Travail temporaire, ressources humaines, recrutement.
0_7820Z_A titre principal activité de mise à disposition provisoire d'utilisateurs des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue, la société embauche et rémunère à cet effet conformément à la loi, activité de placement telle que définie par les dispositions légales et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_A titre principal en France et dans tous pays, la délégation de personnel intérimaire et la réalisation de prestations de travail temporaire et de recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Siège administratif.
0_7820Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité des agences de travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail intérimaire.
0_7820Z_Recrutement sélection placement de personnel intérimaire dans tous secteurs d'activité.
