0_7820Z_Agence d'intérim.
0_7820Z_Activité d'entrepreneur de travail temporaire dans le secteur des métiers de la santé, dans la branche médecine, chirurgie, obstétrique.
0_7820Z_Travail temporaire et placement.
0_7820Z_L'embauche de personnel intérimaire de toutes catégories et de tout échelon comprenant également le personnel de gardiennage, de sécurité, de nettoyage et d'entretien général, la délégation de ce personnel auprès de toutes entreprises, sociétés, groupements, associations et collectivités publiques ou privées.
0_7820Z_Exploitation d'une agence de travail temporaire et activités de placement , plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes, français et étrangers, dans le cadre de l'activité de travail intérimaire.
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction de leur qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loii, l'activité de placement.
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur, et plus généralement toutes activités de prestations de service pour l'emploi, ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Activités d'agence de travail temporaire, de placement de personnel et de formation.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire dans le cadre dès dispositions dès articles l124-1 et suivants du code du travail.
0_7820Z_Agences de travail temporaire.
0_7820Z_L'activité d'entreprise de travail temporaire de conseils en ressources humaines et en recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire et placement.
0_7820Z_La prestation de personnel intérimaire et de placement.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement, activité de travail à temps partagé.
0_7820Z_Toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité des agences de travail temporaire.
0_7820Z_Sélection, fourniture provisoire et placement de personnel.
0_7820Z_A titre principal mise a disposition de personnel temporaire activité de placement telle que définie par la loi et les règlements en vigueur et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7820Z_Activité de travail temporaire.
0_7820Z_Activité exclusive de mise à disposition provisoire d'utilisateurs des salariés.
0_7820Z_Activité de mise à disposition provisoire d'utilisateurs, des salariés en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère à cet effet, placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire d'insertion.
0_7820Z_Holding.
0_7820Z_Travail temporaire recrutement de personnel pour les entreprises la formation professionnelle.
0_7820Z_La délégation de personnel temporaire ou intérimaire dans le cadre de l'article L. 124-1 ; l'activité de placement dans le cadre de l'article L. 310-1.
0_7820Z_Entreprise de Travail Temporaire. La création, l'acquisition, la location, l'installation, la sous-Traitance, l'exploitation de tous établissement, fonds de commerce se rapportant à l'activité de travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition de personnes en difficultés auprès des entreprises clientes sous formes de missions intérimaires.
0_7820Z_Toutes activités de prestation temporaire de personnel, de recrutement de personnel, d'évaluation et de sélection de candidats à un poste et de conseil en emploi et en recrutement, à titre accessoire, la formation professionnelle de ce personnel et toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_7820Z_Bureau de secrétariat, travaux de bureau, services intérimaires, traduction technique et autres , recherche et sélection de personnel pour le compte de tiers .
0_7820Z_Délégation de personnel temporaire ou interimaire dans le cadre de l'article L . 124-1 et suivants le Code du travail , placement dans le cadre de l'article L. 310-1, ainsi que toutes prestations d'études, de recrutement et d'exécution de tous travaux administratifs, informatiques, bureautiques d'entretien de bureaux et de sites industriels .
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire, agence de placement. En Belgique   l'activité de travail temporaire et de placement dans les domaines suivants   montage métallique, tuyauterie, soudure installations spéciales.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_A titre principal la délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement, l'activité de placement.
0_7820Z_Insertion professionnelle et activité de placement des personnes sans emploi rencontrant des difficultés sociales et professionnelles particulières.
0_7820Z_Travail temporaire - agence spécialisée BTP - transport logistique - industrie et tertiaire
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire au sens des articles L124-1 et suivants du Code du Travail, mise à disposition provisoire auprès d'utilisateurs de salariés.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Activité de travaux temporaires.
0_7820Z_Location de personnel temporaire.
0_7820Z_ENTREPRISE DE TRAVAIL TEMPORAIRE.
0_7820Z_Mise à disposition de tout personnel de toute qualification.
0_7820Z_La prise de participation dans toute société quelconque et notamment dans des sociétés exerçant une activité relevant du secteur du travail temporaire, la gestion de ces participants, la prestation de services à caractère administratif, le conseil et l'assistance en matière commerciale et financière ainsi qu'en matière de recrutement, de stratégie et de développement, le tout pour le compte de sociétés filiales..
0_7820Z_La mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications, l'activité de placement par la fouriture de services visant à rapprocher offres et demandes d'emploi, la détermination des besoins en personnel et la définition de poste, la recherche et la sélection de personnel, l'insertion, la formation et l'accompagnement des demandeurs d'emploi ainsi que l'élaboration de bilan de compétence et la reconversion du personnel, l'assistance et l'accompagnement dans la gestion des ressources humaines, toutes prestations de service, formation et conseil liés à l'objet de la société.
0_7820Z_Le recrutement, le placement, l'embauche et la mise à disposition provisoire d'utilisateurs de salariés, de personnels rémunérés dans le domaine du travail temporaire en particulier à destination des clients finaux et des phases de production et de réalisation.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La mise à disposition d'entreprise utilisatrices, dans le cadre des dispositions légales relatives au travail temporaire et de se positionner dans le champ de l'économie sociale et solidaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire.
0_7820Z_Activité exclusive de mise à disposition provisoire à des utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère à cet effet , conformément à la loi. Activité de délégation de personnel intérimaire et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension et son développement. Placement tel que défini par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Le recrutement, le placement, l'embauche et la mise à la disposition provisoire d'utilisateurs, de salariés dans le domaine du travail temporaire et le placement.Le recrutement, le placement, l'embauche et la mise à la disposition provisoire d'utilisateurs, de salariés dans le domaine du travail temporaire et le placement. En France et dans tous pays la délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire ou temporaire de toute qualification spécialisée ou non, tous services, fournitures et prestations diverses, assistance technique à toute entreprise commerciale, industrielle ou du bâtiment ainsi que placement de personnel auprès d'entreprises commerciales.
0_7820Z_La mise à disposition de toute personne physique, professions, catégoerie et qualification auprès de tout utilisateur.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Société intérimaire agricole et non agricole.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire et placement.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire et placement.
0_7820Z_Agence de travail temporaire, prestations de main-d'uvre, placement et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire au sens de la réglementation en vigueur.
0_7820Z_Objet social: delegation de personnel temporaire dans toutes professions
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire au sens de la législation en vigueur, à l'exception de toute autre activité et placement en C.D.I.
0_7820Z_Travail temporaire et ressources humaines.
0_7820Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux activités de travail temporaire et autres activités de travail permises - activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_A titre principal la délégation de personnel intérimaire, l'activité de placement de personnel toute activité de prestations de services pour l'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire lié aux secteurs de l'industrie et la logistique.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Société de travail temporaire (intérim), services d'accompagnement et de placement de demandeurs d'emploi.
0_7820Z_Conseil en entreprise pour tout developpement, souscription, achat ou vente de titres ou droits sociaux, fusions, alliances, associations, accomplissement de toutes operations tendant a la transformation, au rapprochement ou a la transmission de tous types d'entreprises, prise de participations dans toutes entreprises, gestion d'un portefeuille de valeurs mobilieres, cotees ou non, pour son propre compte
0_7820Z_Insertion de personnes sans emploi rencontrant des difficultés sociales, professionnelles ou particulières ne leur permettant pas d'accéder au marché du travail , dans des conditions du droit commun. Placement de toutes personnes dans l'ensemble des secteurs économiques tels que définis par les textes en vigueur. Plus généralement, prestations de services liées à l'emploi et/ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_L'activité d'entrepreneur de travail temporaire et de recrutement et de placement de personnel pour le compte de tiers.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité de siège social.
0_7820Z_L'exercice de l'activité d'entreprise de travail temporaire et/ou de travail à temps partagé telle qu'elle est définie aux articles L 1251-1 et suivants du Code de Travail. L'exercice de l'activité de placement de demandeur d'emploi telle qu'elle est définie aux articles L 5321-1 et suivants du Code du Travail. L'exercice de toutes activités et la réalisation de toutes opérations se rapportant directement aux activités co-avant définies ou pouvant contribuer à leur réalisation et à leur développement. A titre accessoire, la prise de participation dans toute société ou entreprise exerçant une activité similaire ou complémentaire.
0_7820Z_Embauche intérimaire de personnes en difficultés.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise a disposition provisoire d'utilisateurs des salariés en fonction d une qualification.
0_7820Z_Travail temporaire (7820Z).
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de toutres personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications: placement par la fourniture de services visant à rappocher offres et demandes d'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire. Activité de déplacement, prestation de service ouverte aux entreprises de travail temporaire, conseil en recrutement ou en insertion professionnelle.
0_7820Z_Agence de travail temporaire (intérim).
0_7820Z_Travail temporaire, sélection, recrutement de personnel.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire et placement.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Mise à disposition à titre onéreux de toute personne physique de toute profession de toute catégorie et de toute qualification dans la limite des textes en vigueur auprès de tout utilisateur représenté par une personne morale ou physique.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire, activité de placement telle que définie par les taxtes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement et toute activité de prestation de services pour l'Emlpoi.
0_7820Z_Exploitation d'une entreprise de travail temporaire, conseil en ressources humaines, recrutement et formation professionnelle continue.
0_7820Z_En France et dans tous pays: toute prestation de services en matière de recrutement, de placement, de formation, de travail temporaire et de manière générale de toute activité connexe ou complèmentaire s'y rapportant.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue, placement.
0_7820Z_La mise a disposition provisoire d'utilisateurs des salaries qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère activité de placement toute activité de prestation des services pour l'emploi activité de travail a temps partage.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Fourniture de personnel temporaire dans le secteur du secrétariat de direction.
0_7820Z_La mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications. L'activité de placement par la fourniture de services visant à rapprocher offres et demandes d'emploi. La détermination des besoins en personnel et la définition de poste. La recherche et la sélection de personnel. L'insertion, la formation et l'accompagnement des demandeurs d'emploi ainsi que l'élaboration de bilan de compétence et la reconversion du personnel. L'assistance et l'accompagnement dans la gestion des ressources humaines. Toutes prestations de service, formation et conseil liées à l'objet de la société.
0_7820Z_Entreprise de travail intérimaire.
0_7820Z_A titre principal, en France et dans tous les pays la délégation de personnel intérimaire, l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Intérim.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Travail temporaire
0_7820Z_Création de l'activité de prestations de services de nature administrative et commerciale. Loueur de fonds de l'activité: Agence de travail temporaire. Délégation de personnel intérimaire, activité de placement pour les secteurs économiques primaire et secondaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire, délégation auprès d'entreprises de personnel tertiaire, technicien et cadres, recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire et placement , plus généralement, toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Détachement de personnel temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Activité de placement.
0_7820Z_Exploitation d'une entreprise de travail temporaire et placement.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_A/ Entreprise de travail temporaire. B/ Entreprise de prestation de main d'oeuvre et de placement de personnel correspondant exclusivement aux métiers du secteur tertiaire.
0_7820Z_Embauche de personnel intérimaire de toute catégorie et de tout échelon, travail temporaire et placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire, c'est à dire la mise en disposition provisoire, de salariés en fonction d'une qualification, qu'elle embauche et rémunère à cet effet, et destinés à des utilisateurs professionnels.
0_7820Z_Création, installation, acquisition, exploitation sous quelque forme que ce soit, de toute entreprise de travail temporaire, c'est à dire dont l'activité consiste exclusivement à mettre à la disposition provisoire d'utilisateurs, des salaries, qu'en foncti.
0_7820Z_1°/ activité créée la fourniture à des tiers, sur une base temporaire, de personnel recruté et rémunéré par l'agence de travail temporaire, ainsi que l'activité de placement dans les conditions fixées par le code du travail 2°/ activité achetée à compter du 01/09/2008 achat d'une branche d'activité de mise à disposition de salariés intérimaires qualifiés pour travaux techniques d'électricité.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire , activité de placement telle que définie par les textes en vigueur conformément à la loi du 18 janvier 2005 de programmation pour la cohésion sociale et toute activité de prestations de services pour l'emploi .
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs dès salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauchê et rémunère conformément à la loi placement.
0_7820Z_Activité d'agence de travail temporaire et recrutement de personnel.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire placement de personnes et plus généralement de toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire et de détachement auprès de toutes entreprises de tout personnel spécialisé dans les termes de la loi 72-1 du 3 janvier 1972 sur le travail temporaire et tous textes subséquents en vigueur.
0_7820Z_Holding   toutes opérations de prise d'intérêts et de participations directe et indirecte dans toutes sociétés ou entreprises .
0_7820Z_Mise à disposition provisoire à des utilisateurs de salariés selon qualification connue et activité de délégation de personnel intérimaire , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par les textes en vigueur. Plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi, ouvertes aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Travail temporaire, location de main-d'oeuvre.
0_7820Z_Travail temporaire (7820Z).
0_7820Z_La délégation de personnel intérimaire, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques ou financières, civiles et commerciales, se rattachant a cette activité.
0_7820Z_Agence de travail temporaire , de mise à disposition d'utilisateurs ou de salariés embauchés et rémunérées pour le compte d'autres entreprises.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes, français et étrangers, dans le cadre de l'activité de travail intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité de travail temporaire, activité de mise à disposition de personnel auprès d'utilisateurs.
0_7820Z_Travail temporaire ayant pour objet et activité la mise à disposition provisoire de personnel intérimaire auprès de tous utilisateurs.
0_7820Z_Mise à disposition provisoire de salariés speciali sés dans les métiers de l'agriculture, placement de salariés en entreprises agricoles ou para-agricoles.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Activité de travail temporaire de placement et de travail à temps partagé.
0_7820Z_Placement de personnel conseil en ressources humaines travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire liés au secteur paramédical et social notamment secteurs Socio-éducatif et Médico-social.
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs de salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi, placement.
0_7820Z_Travail temporaire et activité de placement et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, placement et prestations de services pour l'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement et recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire, placement de salariés, cabinet de recrutement, travail à temps partagé, portage salarial.
0_7820Z_Prestation en caisse et mise en relation avec des caissières et vendeuses polyvalentes.
0_7820Z_La détention et la cession de participation dans les sociétés. La participation active à la conduite de la politique et au contrôle de ses filiales et sous-filiales et, le cas échéant, la fourniture Auxdites sociétés de services spécifiques, administratifs, juridiques, comptables, financiers, immobiliers, mobiliers et autres.
0_7820Z_Toutes activités d'intérim, la mise à disposition de personnel salarié.
0_7820Z_L'activité d'entrepreneur de travail temporaire et de recrutement et de placement de personnel pour le compte de tiers.
0_7820Z_Le travail temporaire, activité de placement consistant à rapprocher offres et demandes.
0_7820Z_Agence intérim
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Activité de délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Cession partielle d'éléments corporels et Incorporels du fonds de commerce de commercialisation de produits et services, d'études de marché, de recherche et développement, de conseil en organisation des entreprises, d'assistance en transactions commerciales et immobilières, de management d'import-export, de biens et services.
0_7820Z_Activité de délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Détachement de personnel temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire travail à temps partagé et placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_La délégation de personnel intérimaire. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'empli ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Prestations temporaires de personnel.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire, tant en France qu'à l'étranger.
0_7820Z_Siège administratif.
0_7820Z_Prestation de recrutement de placement de travail temporaire dans les métiers de la conduite et de la logistique.
0_7820Z_Agence de travail temporaire, recrutement personnel pour les entreprises associations et colléctivités activité de placement et toutes prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi au entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Activité exclusive de mettre à la disposition provisoire d'utilisateurs dès salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et Remunère à cet effet, conformément à la loi, la fourniture de services de placement.
0_7820Z_Activité de siège social.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire. Placement temps partage portage salarial.
0_7820Z_Détachement de personnel temporaire.
0_7820Z_Prestation de personnel intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Toutes prestations de service de personnel intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La mise à disposition, auprés d'utilisateurs publics ou privés, de salariés embauchés et rémunérés en fonction d'une qualification convenue et généralement, l'entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire- travail à temps partagé et placement.
0_7820Z_AGENCE TRAVAIL TEMPORAIRE.
0_7820Z_Embauche de personnel intérim.
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi, l'activité de placement.
0_7820Z_À titre principal, en France et dans tous pays, délégation de personnel intérimaire, activité de placement telle que définie par le texte en vigueur.
0_7820Z_Travail temporaire activités de recrutement.
0_7820Z_L'Activitée de délégation de personnel intérimaire l'activité de placement et de recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement.
0_7820Z_Fonds de commerce d'entreprise de travail temporaire.
