0_7820Z_Agence de travail temporaire recrutement de salariés pour le compte de tiers toutes activités de conseil ou de prestations annexes.
0_7820Z_Travail temporaire mise en place de personnel (bâtiment, industrie, tertiaire.
0_7820Z_Travail temporaire, ressources humaines, recrutement.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire et recrutement de personnel en cdd/cdi au sein d'entreprises clientes. Service à l'entreprise.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire et activité de placement et plus généralement toute activité de presta tion de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire - entreprise de travail temporaire correspondant aux métiers du secteur ago-almentaire et du secteur médical entreprise de travail temporaire correspondant aux métiers du secteur agro alimentaire et du secteur médical.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, activité exclusive de mise à disposition de personnel auprès d'utilisateurs pour dès activités de bâtiments (début 01.01.05).
0_7820Z_Mise à la disposition temporaire aux entreprises de personnel pour l exercice de mission, placement de personnel au sein des entreprises.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité de mise à disposition provisoire d'utilisateurs des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue elle embauche et rémunère à cet effet, conformément à la loi. Activité de placement telle que définie par les textes de loi en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire. Toutes opérations de toute nature se rattachant à l'objet social.
0_7820Z_Travail temporaire pour les activités de transport, travaux publics et activités artisanales.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi couverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, secteur bâtiment, industrie, second oeuvre et tertiaire. Recrutement de personnel qualifie en vue d'embauche, Cdd ou délégation via l'insertion ; prêt de personnel en tant Qu'agent commercial pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social.
0_7820Z_Toutes prestations de services en matière de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement et toute activité de prestations de services pour l'emploi.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant a cette activité.
0_7820Z_Activité de siège social.
0_7820Z_Agence de travail temporaire à titre principal en France et dans tous pays la délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l objet sus indiqué ou à ts autre objets similaires ou Connexex de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire et de placement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire,ayant pour objet et activité la mise à disposition provisoire de personnel intérimaire auprès de tous utilisateurs. Activité de placements et prestations de services ouvertes par la loi visant à rapprocher les offres et les demandes d'emploi.
0_7820Z_Mise à la disposition d'utilisateurs, de salariés en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi , placements tels que définis par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_La délégation de personnel temporaire ou intérimaire dans le cadre de l'article L 124-1 et suivants du code du travail, l'activité de placements dans le cadre de l'article L310.1 ; ainsi que toutes prestations d'étude, de recrutement et d'exécution de tous travaux administratif, informatiques, bureautique, d'entretien de bureaux et de sites industriels.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire. Activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire. Toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.La participation à toutes entreprises créés ou à créer, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes, notamment aux entreprises ou sociétés dont l'objet est susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par tous moyens, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, fusions, alliances, sociétés en participation ou groupement d'intérêt économique.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel intérimaire, société de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, location de main-d'oeuvre.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Le management des compétences conseil accompagnement reclassement conduite de projets recrutement placement formation et toutes prestations de services relatives au volet ressources humaines des organisations.
0_7820Z_La déléguation de personnel intérimaire, toutes activités de prestations de services pour l'emploi par la loi aux entreprises de travail temporairee.
0_7820Z_Delegation de personnel, travail temporaire
0_7820Z_Détachement de personnel temporaire.
0_7820Z_Toute activité exclusive qui consiste à mettre à disposition provisoire d'utili sateurs des salariés, qu'en fonction d'un qualifi- cation convenue, las société embauche et rénumère à cet effet.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire et de placement.
0_7820Z_Mise à disposition auprès des entreprises de personnel pour des missions d'intérim , placement et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi, ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Travail temporaire, intérim et conseil en recrutement , placement, tel que défini par les textes en vigueur et plus généralement, toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux E.T.T .
0_7820Z_Activités des agences de travail temporaire.
0_7820Z_Détachement de personnel intérimaire , personnel de vente et commercial en boutiques et grands magazins et personnel administratif dans le secteur de la mode, de la décoration et du luxe en général .
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Prestation de personnel intérimaire, agence de placement et de recrutement, prestation auprès des pôle emploi ainsi que toute Activitées liées a l'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_L'activité d'entreprise de travail intérimaire.
0_7820Z_A titre principal, en France et dans tous les pays la délégation de personnel intérimaire, l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Travail temporaire dans tous les secteurs d'activité.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_La prestation et l'assistance technique par le recrutement, la présentation et la location de personnel intérimaire dans les domaines des travaux publics, bâtiments, industrie, transports commerce, administration et bureaux d'études.
0_7820Z_Bureau de secrétariat, travaux de bureau, services intérimaires, traduction technique et autres , recherche et sélection de personnel pour le compte de tiers .
0_7820Z_Travail temporaire recrutement formation.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes, français et étrangers, dans le cadre de l'activité de travail intérimaire.
0_7820Z_La mise à disposition d'entreprise utilisatrices, dans le cadre des dispositions légales relatives au travail temporaire et de se positionner dans le champ de l'économie sociale et solidaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La mise à disposition de personnel.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition provisoire d'utilisateurs, des salariés qu'en fonction d'une qualification convenue, la société embauche et rémunère à cet effet, conformément à la Loi. Activité de placement et de prestations de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Toutes opérations se rapportant au travail temporaire, France et étranger.
0_7820Z_.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Prestations de services, placement de personnel en interim
0_7820Z_Travail temporaire, placement recrutement.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, ayant pour objet et activité la mise à disposition provisoire de personnel inte rimaire auprès de tous utilisateurs activité de placements et prestations de services ouvertes pär la loi, visant à rapprocher les offres et les demandes d'emplois.
0_7820Z_Travail temporaire ayant pour objet et activité la mise à disposition provisoire de personnel intérimaire auprès de tout utilisateur dans le secteur dès métiers de la constructionet de l'industrie du batiment et dès travaux publics en cé compris les métiers industriels d'amont procedant à la fabrication de matériaux de construction de même qu'à la conception la construction l'implantation et la réhabilitation de tout batiment.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire placement et toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi ; l'activité de placement , toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Ressources humaines et toute activité de recruteme nt et d'hébergement d'offres et de demandes d'emploi en ligne, activité d'entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire délégation du personnel intérimaire placement.
0_7820Z_Travail temporaire, ressources humaines, recrutement.
0_7820Z_Placement.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de salariés dans les entreprises ayant leur siège en Poitou-Charentes et en Pays de Loire.
0_7820Z_Activités des agences de travail temporaire.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_La délégation de personnel intérimaire. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Recrutement et placement de personnel intérimaire.
0_7820Z_Embauche du personnel intérimaire de toutes catégories et de tout échelon et la délégation de ce personnel auprès de toutes entreprises, sociétés, groupements, associations et collectivités publiques ou privées.
0_7820Z_Interim
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Société de travail temporaire, prestations de services, délégation de personnels.
0_7820Z_L'activité d'entrepreneur de travail temporaire et de recrutement et de placement de personnel pour le compte de tiers.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire et placement.
0_7820Z_Fonds de commerce de "Formation de personnel et placement par intérim" à l'exclusion du droit au bail.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Presation de personnel intérimaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Placement de personnes rencontrant des difficultes d'insertion auprès d'entreprises clientes conformément à la legislation et à la réglementation régissant l'intérim d'insertion délégation de parsonnel intérimaire auprès d'entreprises clientes, activité de recrutement, de mise à disposition de personnel, activités et services des agence de placement de main d'oeuvre, des agences de travail temporaire, toutes activités de prestations de services pour l'emploi.
0_7820Z_Activité de siège social.
0_7820Z_Agence d'intérim.
0_7820Z_Travail temporaire recrutement de personnel.
0_7820Z_Travail temporaire placement formation.
0_7820Z_Travail temporaire, activité de placement et plus particulièrement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Délégation personnel intérimaire ,activité de placement.
0_7820Z_TRAVAIL TEMPORAIRE 7820Z.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire - placement recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire mise à disposition provisoire de personnels au profit de tous utilisateurs et la fourniture de services de placement visant à rapprocher des offres et des demandes d'emploi.
0_7820Z_Location de personnels et de services
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère conformément à la Loi ; l'activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la Loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Tant en France qu'à l'étranger, délégation de personnel intérimaire , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement. Toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus indiqué. Activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_L'embauche et le reclassement de personnel a titre de travail temporaire.
0_7820Z_Tant en France qu'à l'étranger   la mise à disposition provisoire, au profit d'utilisateurs, de salariés en fonction d'une qualification convenue qui sont embauchés et rémunérés à l'effet d'exécuter une tache précise et temporaire - a titre accessoire, l'activité de placement -.
0_7820Z_Activité exclusive d'entrepreneur de travail temporaire limité à la mise à disposition à but non lucratif intérimaire auprès d'établissement relevant du champ des activités sanitaires, sociales et Médico-sociales.
0_7820Z_Agence d'intérim.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Conseil en ressources humaines, recrutement et travail temporaire.
0_7820Z_1°/ activité créée la fourniture à des tiers, sur une base temporaire, de personnel recruté et rémunéré par l'agence de travail temporaire, ainsi que l'activité de placement dans les conditions fixées par le code du travail 2°/ activité achetée à compter du 01/09/2008 achat d'une branche d'activité de mise à disposition de salariés intérimaires qualifiés pour travaux techniques d'électricité.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement.
0_7820Z_Activité exclusive de mettre à disposition provisoire d'utilisateurs, dès salariés en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère à cet effet, conformément à la loi.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire conformément à l'article 1251-2 du code du travail et celle de placement et toute activité de prestations de services pour l'emploi autorisée par la loi et les textes en vigueur applicables aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Exploitation d'une entreprise de travail temporaire, le conseil en ressources humaines, le recrutement et la formation professionnelle continue.
0_7820Z_La mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue, qu'elle embauche et rémunère conformément à la loi. L'activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, toutes activités annexes et complémentaires autorisées.
0_7820Z_A titre principal en france et dans tout pays, la délégation de personnel intérimaire et plus généralement Totues opérations, tout acte de toute nature qu'elle soit juridique, économique et financière, civile et commerciale.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Délégation de personnel intérimaire, activité de placement, toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Adjonction d'activité: prestations de placement.
0_7820Z_Agences de travail temporaire.
0_7820Z_Société de travail temporaire et de placement.
0_7820Z_Travail temporaire, placement, recrutement de personnes.
0_7820Z_Mise à disposition temporaire de toutes personnes physiques ou morales, de personnel de toutes professions, de toutes catégories et de toutes qualifications.
0_7820Z_Adjonction d'activité: placement de personnel.
0_7820Z_L'activité d'entrepreneur de travail temporaire et placement de personnel pour le compte de tiers.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité de travail temporaire, activité exclusive de mise à disposition de personnel auprès d'utilisateur, activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi.
0_7820Z_Travail temporaire , activité de placement, telle qu'elle est définie par les textes en vigueur et plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Agence de placement et de travail temporaire et le conseil en recrutement.
0_7820Z_Prestations de services relatives au travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Conformément à l'article L. 1251-2 du Code du travail, tant en France qu'à l'étranger, la mise à disposition temporaire de salariés qu'elle recrute et rémunère en fonction d'une qualification convenu, à des entreprises utilisatrices. Par dérogation au principe d'exclusivité et conformément à l'article L. 1251-4 du Code du travail, la société a également pour objet des activités de placement privés prévues par l'article L. 5321-1 du Code du travail.
0_7820Z_Société d'intérim.
0_7820Z_Agence de services intérim.
0_7820Z_Travail temporaire aéronautique.
0_7820Z_Travail temporaire, toutes activités connexes ou complémentaires s'y rapportant , activité de placement telle que définie par les textes de loi en vigueur .
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Assistance technique et main d'oeuvre specialisee
0_7820Z_A titre principal en France et dans tous les pays la délégation de personnel intérimaire et plus généralement toutes opérations se rattachant à l'objet, l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire, les activités de portage ou d'accompagnement des demandeurs d'emploi ainsi que toute autre activité nouvelle autorisée par le législateur.
0_7820Z_Sélection, recherche, fourniture de tout personnel temporaire et intérimaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Entrepreneur de travail temporaire pour contribuer à l'insertion sociale de personnes en difficulté en les mettant à disposition provisoire d'entreprises, d'associations, de collectivités etc, placement de personnel telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement, toute activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_La sélection et la fourniture provisoire de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes français et étrangers dans le cadre de l'activité de travail intérimaire à l'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement touts activité de prestations de services pour l'emploi ouverte par la loi aux Entreprises de Travail Temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire placement recrutement conseils en ressources humaines.
0_7820Z_Travail temporaire, ressources humaines, recrutement.
0_7820Z_Intérim et travail temporaire.
0_7820Z_Toutes activités liées a une agence D intérim et de travail temporaire.
0_7820Z_En france et a l'etranger la délégation de person- nel interimaire et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient de nature a favoriser directement ou non le but poursuivi par la société et l'activité de placement telle que definie par les textes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestation de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire conformément à la loi du 3 janvier 1972.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire , activités de placement telles que définies par les textes en vigueur. Plus généralement, toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire .
0_7820Z_Mise à disposition d'utilisateurs des salariés en fonction d'une qualification connue qu'elle embauche et rénumère conformément à la loi. L'activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toutes activités de prestations de services pour l'emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaires.
0_7820Z_Activité des agences de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, placement recrutement.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire délégation de personnel intérimaire et activité de placement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_La sélection et la fourniture de tout personnel qualifié aux utilisateurs et entreprises de toutes sortes, français et étrangères, dans le cadre de l'activité de travail intérimaire.
0_7820Z_Un fonds de commerce de travail temporaire.
0_7820Z_Placement consistant à fournir, à titre habituel, des services visant à rapprocher offres et demandes d'emploi.
0_7820Z_Travail temporaire - activité de placement.
0_7820Z_Le recrutement, le placement, l'embauche et la mise à disposition provisoire d'utilisateurs de salariés, de personnels rémunérés dans le domaine du travail temporaire en particulier à destination des bureaux d'études et des phases de conception.
0_7820Z_Travail temporaire (7820Z).
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire dans le cadre dès dispositions dès articles l124-1 et suivants du code du travail.
0_7820Z_Activité de délégation de personnel intérimaire, activité de placement et activité de recrutement.
0_7820Z_Embauche, du personnel intériamire de toutes catégorie et de tout échelon et la délégation de ce personnel auprès de toutes entreprises, sociétés, groupements, associations et collectivités publiques.
0_7820Z_Construction, gros oeuvre, maçonnerie.
0_7820Z_Société de travail temporaire, placement Cdi, Cdd et Cdi Interim.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire au sens de la réglementation en vigueur.
0_7820Z_Sélection, fourniture provisoire et placement de personnel.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire, recrutement.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Mise à disposition de personnel temporaire.
0_7820Z_Agence intérimaire spécialisée dans le recrutement et la mise à disposition d'hôtesses ou de tout autre personnel nécessitant une qualification précise.
0_7820Z_Toutes opérations juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales de nature à favoriser le placement du personnel en entreprise.
0_7820Z_Entreprise de travail temporaire d'insertion.
0_7820Z_Agence d'intérim.
0_7820Z_Travail temporaire- délégation de personnel intérimaire. Placement et toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte par la loi aux ETT.
0_7820Z_Agence de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Recrutement, sélection, placement de personnel intérimaire dans tous secteurs activité, formation, activités de placement telle que définie par textes en vigueur et plus généralement toutes prestations services pour emploi ouvertes par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Travail temporaire.
0_7820Z_Activité exclusive de recrutement, sélection et mise à disposition provisoire de tous utilisateurs et employeurs, de personnel et de main d'oeuvre temporaires en fonction d'une qualification convenue, de toutes professions et qualifications, qu'elle embauche et rénumère à cet effet, et généralement toutes activités d'entreprise de travail temporaire et intérim. Activité de placement telle que définie par les textes en vigueur et plus généralement toute activité de prestation de services pour l'emploi ouverte aux entreprises de travail temporaire.
0_7820Z_Fonds de commerce d'entreprise de travail temporaire.
0_7820Z_Intérim.
