0_1413Z_Achat vente import-export fabrication de prêt a porter masculin féminin et tous articles s'y rattachant.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt à porter.
0_1413Z_Couture confection broderie tapissier achat vente tous produits textiles mercerie tous matériels de Couture.
0_1413Z_Travaux de confection, achat, vente de tous articles de textiles.
0_1413Z_Fabrication création assemblage négoce de tous produits textiles.
0_1413Z_Création, fabrication, distribution vente de collections de luxe et de prêt à porter ainsi que tous accessoires pour hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Atelier de création et de confection textile engage dans des pratiques respectueuses de la personne et de l'environnement.
0_1413Z_Confection, réalisation de robes traditionnelles, fabrication, préparation de punchs, fabrication et vente d'artisanat d'art divers.
0_1413Z_Confection, prêt à porter, import, export des articles vestimentaire et toutes activités annexes.
0_1413Z_Création et vente d'articles de mode vêtements et accessoires. Rénovation, Customisation et vente de meubles et objets de décoration.
0_1413Z_Fabrication vente de robes de mariée de robes de costumes et d'accessoires liés au mariage.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt-à-porter.
0_1413Z_Couturière mercerie bonneterie prêt à porter.
0_1413Z_Création et retouches de vêtements , vente d'objets décoratifs, bougies, carterie, mercerie, boites, nounours, collants, sacs, tissus, vêtements, bijoux fantaisie, cadres; dépôt-vente; fleuriste.
0_1413Z_La vente de prêt à porter, l'accompagnement et l'équipement de la personne dans le domaine de l'habillement.
0_1413Z_Prêt à porter hommes, femmes, jeunes gens, enfants, négoce d'habillement, loueur de fonds.
0_1413Z_Création, fabrication, achats, ventes de vêtements et articles de modes.
0_1413Z_Création, fabrication et commercialisation de vêtements, chaussures et accessoires de mode.
0_1413Z_Vente de vêtements de sports.
0_1413Z_Commerce de vêtements et accessoires, création de modèles et retouches du prêt-à-porter.
0_1413Z_Vente, achat, Export, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Confection textile.
0_1413Z_Fabrication de vêtement du dessus et accessoires.
0_1413Z_Achat, vente de prêt-à-porter et la fabrication par sous Traitance donneur d'ordre.
0_1413Z_Création, réalisation et vente en ligne de prêt à porter, articles de mode et accessoires.
0_1413Z_Fabrication achat-vente et négoce de produits textiles et des objets ou articles similaires ou connexes.
0_1413Z_En France et dans tous pays Import, Export, achat, vente de tous tissus d'habillement et d'ameublement, travail à façon et sur mesure et plus généralement toute activité se rapportant à la fabrication de costumes et chemises sur mesure, achat, vente de tous produits et accessoires de mode, notamment bijoux fantaisie, ceintures et plus généralement tous ornements vestimentaires.
0_1413Z_Exploitation de tous fonds de commerce de confection et plus particulièrement l'exploitation du fonds de commerce de confection pour dames, fabrication, achat, vente sous toutes ses formes, gros, demi-gros, détail y compris sur les marchés et les foires de tous vêtements fourrures et tous articles accessoires ou similaires s'y rattachant.
0_1413Z_La fabrication, la confection, la broderie, le travail à façon donné en sous Traitance de tous vêtements, prêt à porter, cuir, textile, maroquinerie, chaussure, article et accessoire de mode pour hommes, femmes et enfants; ainsi que l'import-export, vente, achat de tous produits non Règlementés se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter sur mesure, de vêtements de luxe, assemblage et traitement de Patronnage.
0_1413Z_Conception et fabrication en sous-traitance de vêtements , commercialisation, achat, vente desdits produits ainsi que de tous produits connexes ou accessoires. Prestations de services liés à l'activité import-export .
0_1413Z_Assemblage, montage, travail à façon et sous-traitance de tous produits textiles.
0_1413Z_La création, la fabrication et la commercialisation de vêtements, sous-vêtements, chaussures, ceintures, gants, chapeaux et de tout autre accessoire , la création, la fabrication et la commercialisation d'objets de joaillerie, bijouterie, horlogerie, maroquinerie en cuir ou en toute autre matière , la création, la fabrication et la commercialisation de meubles, glaces, cadres, miroirs et tout autre objet de décoration (hors activités réglementées).
0_1413Z_Création de mode, fabrication et distribution.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt-à-porter.
0_1413Z_Conception, création, fabrication, achat et vente de robes de mariées et cocktail, costumes de mariage.
0_1413Z_Création fabrication vêtements féminins bijoux et accessoires de mode.
0_1413Z_Création de prêt à porter féminin, vente d'acces- soires (vente en réunion).
0_1413Z_Fabricationen en sous Traitance commercialisation de textiles prêt a porter hommes femmes enfants et accessoires ainsi que toutes opérations financières en rapport avec L objet social.
0_1413Z_Confection de tous vêtements et accessoires textiles broderie achat vente de vêtements linge de maison ameublement et tous produits et accessoires connexes par tous moyens de communication.
0_1413Z_Conception, création, fabrication, distribution, vente d'objets d'orfèvrerie, textile, bijoux, parfum, articles de toilette , conseil marketing et stratégique, développement de gammes de produits, exploitation de leurs brevets.
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter en tous genres, Retoucherie et vente en gros.
0_1413Z_Fabrication, achat et vente en gros, demi-gros et au détail de tous articles textiles.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente prêt à porter, fabrication, prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, retoucherie de vêtements en tout genre, sous-traitance, achat, vente et import-export de tous produits non réglementés concernant l'industrie du textile .
0_1413Z_Création et fabrication de vêtements et accessoires.
0_1413Z_Fabrication et vente au détail de prêt-à-porter de luxe.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Conception fabrication distribution d'articles textiles.
0_1413Z_Fabrication et façonnage en sous-traitance de tous genres de textiles. haute couture réparation d'articles personnels et domestiques. achat vente import-export tous produits de textiles et maroquinerie.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, textiles divers et accessoires en gros et au détail.
0_1413Z_Confection à façon, achat vente gros, demi-gros, détail, Import-Export, prêt-à-porter masculin féminin.
0_1413Z_Confection en tout genre, achat, vente, import-export, transformation, retouches en sous-traitance.
0_1413Z_Confection à façon.
0_1413Z_Création et confection de vêtements, vente et distribution de vêtements.
0_1413Z_Vente achat Import Export fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_La commercialisation de tous vêtements, articles et accessoires de mode. La conception, la création et la fabrication en sous Traitance Desdits articles.
0_1413Z_Conception, réalisation, fabrication, achat et vente de tous articles textiles et cuir. Formations tant internes qu'externes, consultations et interventions portant sur les activités de la société auprès de tous organismes et de toutes entreprises publiques ou privées.
0_1413Z_Confection, homme, femme, enfant.
0_1413Z_Création, conception, design, graphisme et commer- cialisation de vêtements, d'objets de décoration, d'articles d'imprimerie, de travaux manuels, de packaging de mobilier de décoration ainsi que la valorisation de ces produits directement ou indi- rectement en France ou à l'étranger.
0_1413Z_Fabrication vêtements sur mesure et vente d'accessoires.
0_1413Z_Création, fabrication, vente de vêtements pour femme et enfant et import export de tous articles de textile.
0_1413Z_Création fabrication Commercilisation de robes de mariées et robe de soirées.
0_1413Z_La confection a façon, par tous moyens et notamment en sous-traitance la création, la fabrication, le négoce de tous vêtements. La réalisation de toute activité ayant trait au textile.
0_1413Z_Prototypage, fabrication, réalisation et transformation de tous vêtements, décors, meubles et accessoires; toute formation aux particuliers et Professionels.
0_1413Z_La création, la diffusion de prêt-à-porter, la distribution de tous textiles, la confection et la fabrication par sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication des vêtements tous genres, achats, ventes, tous produits textiles y compris donne sous traitante.
0_1413Z_Couture à domicile vente de vêtements costumes d'hommes.
0_1413Z_Conception fabrication commercialisation de prêt à porter.
0_1413Z_Construction d'autres bâtiments, E-commerce de produits et services.
0_1413Z_Fabrication et vente de produits de prêt à porter.
0_1413Z_Ateliers de confection de vêtements, achat vente, Import-Export, fabrication tous produits vestimentaires et de prêt-à-porter.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt-a-porter masculin et féminin, de cuirs et accessoires s'y rapportant - Prise de participations ou d'intérêts, gestion de ces participations dans toutes entreprises ou sociétés.
0_1413Z_Fabrication, confection, négoce de tous articles et vêtements textiles, pour hommes, dames et enfants et leurs accessoires.
0_1413Z_Confection, fabrication, commercialisation, importation-exportation, vente en gros ou détail de tous produits textiles, prêt-à-porter.
0_1413Z_Fabrication et vente de chapeaux (plumes, fleurs)
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, tant en gros qu'au detail, de tous vetements : confection, bonneterie, lingerie
0_1413Z_Bureaux pour   la conception de produits et collections pour le prêt à porter, la mise en place de concepts de boutique de détail de prêt à porter avec la recherche de fournisseurs et de produits, vente par Internet d'article textile et la gestion des sites.
0_1413Z_Fabrication de vêtements et d'accessoires pour le théâtre, le cinéma et autres , ainsi que la vente et l'import-export d'articles de bazar .
0_1413Z_La création de lignes de vêtements. La fabrication d'articles de textile de toute nature et la commercialisation de ces produits ainsi que de tous accessoires.
0_1413Z_Fabrication de vêtements et accessoires, import-export.
0_1413Z_Confection, négoce, modélisme articles textile de moyenne gamme.
0_1413Z_Création et vente de vêtements, accessoires, souliers, conseils stylistiques, service location.
0_1413Z_Création fabrication de vêtements sur mesure vente de ceux ci.
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtements.
0_1413Z_Création fabrication vente distribution de vêtements et d'accessoires de mode -.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter hommes, femmes enfants et sous traitance.
0_1413Z_Conception, confection et commercialisation de chemises, chemisette, blazers, pulls, polos, casquettes, sacs et parfums répondant à une nouvelle mode vestimentaire. Conception et mise en oeuvre d'un service de ventes en ligne.
0_1413Z_La conception la fabrication la vente en gros et de détail en magasin ou sur internet l'importation et l'exportation de tous articles de vêtements d'habillement et d'accessoires de mode de bijoux.
0_1413Z_Fabrication de vêtements haute couture, façonnier dans le prêt-à-porter achat, vente, gros, demi-gros détail, et Import-Export de tous produits textiles.
0_1413Z_Création artistique, fabrication, négoce de vêtements, revente de mobilier, antiquités et objets anciens relatifs à l'art de vivre à la française.
0_1413Z_Négociant commissionnaire de textile en achat, vente et fabrication.
0_1413Z_Commerce de tous vetements et fabrication, sous-traitance
0_1413Z_Création, fabrication des vêtements, tous genres, achat, ventes tous produits textiles, chaussures et accessoires.
0_1413Z_La conception, la fabrication et la distribution par quelque mode que ce soit d'articles d'habillement tels que vêtements de prêt-à-porter, lingerie fine, maillots de bains, vêtements de sport, de chaussures, d'articles de bijouterie fantaisie, de lunettes, d'articles de voyage et maroquinerie, de linge de maison, équipement de la maison, arts de la table, de meubles, d'articles de parfumerie, et d'une manière générale de tout accessoire de mode et équipement de la personne ces activités pouvant être éxercées directement ou indirectement et notamment par voie de création de nouveaux établissements, d'apport, de prise en location-gérance.
0_1413Z_Fabrication artisanale de vêtements.
0_1413Z_Vente de vêtements et conception.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de dessus.
0_1413Z_Confection et vente de robes de mariées, costumes et tous vêtements hommes et femmes et accessoires, dépôt vente, retouches.
0_1413Z_Création fabrication conception et promotion de vêtements et accessoires. Gestion de marques.
0_1413Z_Prêt-à-porter.
0_1413Z_Fabrication Import Export de tous produits textiles.
0_1413Z_Prestation de services, la sous Traitance, la fabrication, l'achat, la vente L'import Export de tous vêtements pour hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Création, production et négoce de prêt-à-porter, linge, accessoires, produits pour la maison et tous produits dérivés ou rattachés.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, achat et vente et gros et demi gros.
0_1413Z_Confection retouches vente de tous articles d'habillement et accessoires.
0_1413Z_Toutes activités ayant trait à la création et à la production, directement ou par sous-traitance de tous textiles confectionnés ou non, l'achat, la vente, le courtage et la représentation de tous articles textiles, toutes prestations de services dans les domaines ci-dessus, la logistique.
0_1413Z_Fabrication et commercialisation de produits design, de textile, d'articles de luminaires, d'art de la table, de mobilier, d'accessoires, de bijoux et de prêt-à-porter, ainsi que l'import-export .
0_1413Z_Fabrication achat vente de prêt à porter.
0_1413Z_Droit au bail dependant d'un immeuble
0_1413Z_Fabrication et exploitation sous toute forme de magasin de confection de prêt à porter femmes gros demi gros accessoires Import Export.
0_1413Z_Création, fabrication, conception, et location de costumes pour spectacle vivant et de vêtements d'exception - animation d'atelier et de stage autour de la couture et costume de spectacle - gestion du service habillage de logistique pour le spectacle.
0_1413Z_Fabrication, coupe à façon, stylisme, et négoce international. Tous les produit non réglementés.
0_1413Z_Fabrications de vêtements.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de dessus.
0_1413Z_Conception et création de lignes de prêt-à-porter.
0_1413Z_Confection de prêt à porter en tous genres.
0_1413Z_Conception et commercialisation de vêtements.
0_1413Z_Cession de droit au bail.
0_1413Z_Conception, commercialisation de vêtements, de meubles et d'accessoires.
0_1413Z_Vente de vêtements en gros et au détail, prêt-à-porter, confection, fabrication de tous vêtements, sous-traitance, maroquinerie, accessoires de mode, import-export.
0_1413Z_Achat, vente, Import, Export, négoce, la fabrication de tout article de textiles de toutes nature en tissus et en cuir hommes, femmes, et enfants. Achat, vente, Import Export, de tissus et cuir et de tous articles d'habillement et accessoires pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'activité.
0_1413Z_Coupe à façon, fabrication de prêt-à-porter, import/export de tous produits non réglementés.
0_1413Z_Couture lingerie fine et autres de couture haute couture et couture création et de mode.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt à porter et sous-Traitance dans le domaine du textile.
0_1413Z_Fabrication de costumes et couture, vente de compléments alimentaires.
0_1413Z_Conception, création, vente et distribution, par tous moyens, de prêt à porter et d'accessoires de mode haut de gamme à caractère unique.
0_1413Z_Fabrication en sous Traitance de robes de cérémonie et de soirée.
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements féminins haut de gamme
0_1413Z_Fabrication, confection, commerce de gros et détail de vêtements de prêt-à-porter.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de tous articles de textile et cuirs hommes, femmes et enfants, et toutes activités annexes ou connexes s'y rapportant.
0_1413Z_Fabrication et vente Import Export de prêt a porter et textiles accessoires de mode.
0_1413Z_Fabrication de tous vêtements et sous vêtements, accessoires textiles féminins, masculins, leur sous-traitance, la logistique et tous services annexes à la fabrication et à la production de ce type de produits.
0_1413Z_Commercialisation de tout produit notamment artistique textile accessoires et de décoration et toutes prestations de services, la création, la fabrication, le commerce d'articles de mode (prêt à porter et haute couture) d'équipement.
0_1413Z_Confection de vêtements.
0_1413Z_Conception, création, fabrication, distribution, vente de tous produits manufacturés, relatifs à l'habillement. Commercialisation de tous accessoires pour cheveux.
0_1413Z_Couture retouchés achat revente et chambre de d'hotes.
0_1413Z_Travaux de confection, achats ventes de tous articles de textiles.
0_1413Z_Création, fabrication donnée en sous-trance, donneur d'ordres et distribution d'articles de mode dans le domaine vestimentaire , commerce de fourrures, couture, tailleur, lingerie, articles de mode, bonneterie, parfumerie, tissu et confection .
0_1413Z_La conception, la fabrication et la vente de tout vêtement se rapportant à la mode féminine, haute-couture, prêt à porter et à la mode masculine (produits de luxe). La conception, la fabrication, la vente pour tout ce qui se rapporte à l'art de la table, au design de mobilier, à la parfumerie, aux cosmétiques, aux fourrures et généralement à tous articles de mode et de maroquinerie et les concessions de licence sur les produits de luxe.
0_1413Z_Achat, vente, export, import, négoce, distribution fabrication, façonnage, nettoyage, retouche de tous produits vestimentaires et textile et tous les autres produits non réglementés.
0_1413Z_Bureau d'etude de stylisme, modelisme, creation, fabrication, commercialisation de tous secteurs dans le pret-a-porter, ainsi que ses derives se rapportant a la mode et la formation
0_1413Z_La fabrication directement ou en sous Traitance de tous articles de prête à porter et confection en tous genre, articles de dessus et dessous.
0_1413Z_Création et confection de vêtements et de bijoux fantaisie.
0_1413Z_Conception et commercialisation de produits de mode.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter femme, homme et enfant. Vente au détail en gros, demi-gros de tous textile, tissus, accessoires, chaussures, courtage, représentation, Import-Export ameublement, décoration, articles ménagers, articles de la table, linge de maison, tout pour l'enfant et les jeunes gens..
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt-à-porter, masculin, féminin et tous articles s'y attachant.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter sous toutes ses formes et en toute matière ainsi que la fabrication de tous produits non réglementés, vente en gros, demi-gros, négoce, Import, Export de tous produits non réglementés.
0_1413Z_Fabrication de vêtements dessus. Vente en gros et au détail.
0_1413Z_Couture, retouches, confection et vente de vêtements, confection achat et vente d'accessoires, confection et vente de petites ameublements et éléments de décoration.
0_1413Z_Confection textile import-export prêt a porter articles d'habillement.
0_1413Z_Confection dans le prêt à porter, fabrication de prêt à porter et import export de tous produits non Règlementés.
0_1413Z_Achat vente fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication négoce sous toute forme notamment de vente ambulante à Paris de vêtement de confection et accessoires de mode.
0_1413Z_Vente, achat, Import/Export, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt-à-porter, Import, Export, confection en tous genres y compris par sous-Traitance.
0_1413Z_Création fabrication et commercialisation de vêtements et accessoires décoratifs pour enfant. Vente objets décoratifs et accessoires.
0_1413Z_Prestation de services dans le domaine du textile.
0_1413Z_Confection et retouches, vêtements, repassage, mercerie.
0_1413Z_Fabrication et vente en gros et détail de vêtements pour hommes,femmes et enfants.
0_1413Z_Fabrication, achats, ventes, confection en tout genre.
0_1413Z_Achat vente Import Export fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication et vente de tous produits textiles d'articles d'habillement d'accessoires vestimentaires de tous objets relatifs à l'équipement de la personne et plus généralement la fabrication et/ou la vente de tous produits complémentaires à ceux visés.
0_1413Z_Prêt à porter fabrication confection travail à façon coupe montage achat vente import export d'articles vestimentaires, donneur d'ordre en sous Traitance, prestations de services.
0_1413Z_Création, fabrication et commerce de vêtements sur mesure. Création, fabrication et commerce de vêtements, chaussures, accessoires, articles de maroquinerie et bijoux.
0_1413Z_Adjonction d'activité: éditions de livres.
0_1413Z_Création, fabrication, vente de tous vêtements, de sacs, de ceintures, de chaussures et d'autres accessoires de mode.
0_1413Z_Prêt à porter féminin, exploité sous l'enseigne RAMOSPORT, à l'exclusion du droit au bail.
0_1413Z_Création et vente de vêtements et accessoires (sur mesure), bijoux fantaisies, retouche, achat revente de vêtements et accessoires.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt à porter, confection en tous genres y compris par sous Traitance.
0_1413Z_Fabrication sous-Traitance de vêtements, prêt à porter, achat, vente de tous articles s'y rapportant, Import-Export.
0_1413Z_Conception, étude, création, fabrication de costumes à usage ludique et pour le monde du spectacle, de vêtements sportifs, de mode, de prêt à porter et autres, d'accessoires en tous genres, achat, vente et location de ces mêmes produits.
0_1413Z_Montage et confection de vêtements.
0_1413Z_1) Bar, débit de tabac, vente de presse quotidienne régionale, vente de jeux de grattage, dépôt de pains et snack (achat) 2) restauration et couture (création).
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter, entreprise de travail à façon, bonneterie, textile, accessoire de mode, import-export.
0_1413Z_Confection, fabrication, façonnage commerce de vêtements en tous genres.
0_1413Z_Promouvoir l'utilisation des entoilages dans l'industrie de la confection ainsi que toutes les opérations de travail à façon dans l'industrie de la confection et le pressing industriel, l'importation, la distribution, l'exportation, le stockage et principalement la vente en gros et semi gros de tissus ainsi que tous articles de prêt à porter avec ou sans marque. Apporteurs d'affaires.
0_1413Z_Confection et vente de vêtements et articles de décoration broderie marquage textile et objets personnalisés articles de sport fabrication et vente de bijoux fantaisie achat et revente de textiles vente à domicile de parfums maquillage produits cosmétiques produit minceur de bien être bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie article de décoration tous articles pour la personne et la maison.
0_1413Z_Fabrication, commerce de tous vêtements, vêtements de cérémonie, articles de mode, accessoires.
0_1413Z_Création, confection achat vente import export de vêtements masculins féminins Ous articles de prêt à porter et accessoires, agence commerciale.
0_1413Z_Fabrication prêt à porter.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt à porter masculin féminin.
0_1413Z_Confection vestimentaire et ameublement, retouche, vente d'objets de décoration, vente de produits textiles.
0_1413Z_La création la fabrication par sous Traitance, la diffusion, l'importation, l'exportation, l'achat, la vente en gros ou en détail de tous articles d'habillement et accessoires de L'habillementet de tous articles de textiles cuirs et fourrures en général.
0_1413Z_Travail a façon dans le domaine de la fabrication de vêtements pour hommes, femmes et enfants et de accessoires, toutes activités liees a la prepara- tion. Création, mise au point, études, fabrication de protopypes logistique. Distribution d'articles d'habillement.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de dessus haut couture prêt à porter articles maison travaux neuf et rénovation de télécommunication Contrôleé d'accès conseil vente installation de paraboles Satelitte alarme systèmes de sécurité télévision vidéo son Parlophone vidéophone accessoires paraboliques.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter, façonnage, achat vente en gros demi gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Fabrication de vêtements du dessus, broderie, impression numérique sur textiles par tous procédés, flocage, création, vente d'objets publicitaires.
0_1413Z_Création,vente de textile.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, bijoux et accessoires, retouche, styliste, modéliste, location de vêtements, service et conseil en image, Relooking.
0_1413Z_Toutes activités dans le secteur de la couture de la mode et du prêt à porter en général toutes activités liées à la création la confection et la vente de Vétêments d'accessoires associés la Customisation de couture prêt à porter l'habillement et la diffusion de tous produits textiles Crées par la marque la création et la vente de tous accessoires de mode.
0_1413Z_Confection et vente de pret-a-porter
0_1413Z_Conception, fabrication, confection et vente de vêtements en tout genre et accessoires, stylisme, modélisme, conseil en image, relooking.
0_1413Z_Création, fabrication, achat, vente et import-export de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants en tout genre et toutes matières , d'articles de mode, de textile, de chaussures, de maroquinerie et de fournitures pour prêt-à-porter .
0_1413Z_Création, fabrication et commercialisation d'articles de luxe mode et beauté.
0_1413Z_Création fabrication et commercialisation de vêtements et tous articles accessoires à l'habillement et plus généralement les produits d'équipement de la personne.
0_1413Z_Vente de vêtements, vente et fabrication d'accessoires de mode et d'objets de décoration.
0_1413Z_Création textile de vêtements et d'accessoires de mode; prestation de stylisme, Modelisme; E-commerce, import-export textile et tous les autres produits non Règlementés.
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter masculin/féminin, achat-vente, Import-Export.
0_1413Z_Confection, retouches, vente de tissus et fournitures.
