0_1413Z_Création fabrication de vêtements haute couture.
0_1413Z_Import-export de produits de confection, textiles, tous accessoires de mode, fabrication desdits produits a titre accessoire et en sous-traitance
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements et accessoires de modes recyclés, vente à distance sur catalogue général, formation.
0_1413Z_Création et vente de prêt à porter.
0_1413Z_La fabrication, vente en gros de vêtements, prêt à porter, Import Export et confection en tous genres y compris par sous-Traitance.
0_1413Z_Création, fabrication et commercialisation de vêtements, de maroquineries et autres accessoires de modes. Prestation de services dans le stylisme et le Modélisme.
0_1413Z_Sous-traitance en confection.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, achat vente de tous produit textiles.
0_1413Z_Achat vente fabrication de vêtements.
0_1413Z_Commerce en gros, au détail, import-export, fabrication, façonnage d'articles textiles et d'accessoires de mode.
0_1413Z_Fabrication de vêtement, import export.
0_1413Z_Un fonds de commerce de vente de vêtements sur mesure et de prêt à porter hommes femmes.
0_1413Z_Vente de vêtements et accessoires féminins.
0_1413Z_Achat, vente, gros et demi gros de prêt à porter, accessoires de mode, confection, fabrication de vêtements en sous Traitance.
0_1413Z_La fabrication de tous vêtements et accessoires vestimentaires. La confection de prêt à porter féminin haut de gamme et luxe. La fabrication, la façonnage, la Patronnage, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de tous articles de confection de mode.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tous articles de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants en textile, en tricot, en cuir, en peau, en fourrure et en imitation fourrure .
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements fabrication et ventes de produits design studio de tournage vidéo studio photo agence de communication.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt-à-porter, produits non réglementés.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt-à-porter, de textile, de tissu, d'accessoires et d'articles de mode , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_1413Z_Fabrication de vêtements sur mesure.
0_1413Z_Fabrication de vêtements tous genres, achats, ventes de tous produits textiles, y compris donne en sous-Traitance.
0_1413Z_L'activité spécialisée de désign, la création et la conception de vêtements.
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements en tous genres, pour hommes, femmes et enfants, import-export, maroquinerie.
0_1413Z_Conception, fabrication de costumes et de tous vêtements.
0_1413Z_Cession de droit au bail des locaux.
0_1413Z_Confection de vêtements, prêt-à-porter hommes et femmes, vente en demi-gros, détails.
0_1413Z_Vente de robes de mariées et de tenues de cérémonies.
0_1413Z_Confection sur mesure et retouches.
0_1413Z_La fabrication de vêtements, textiles. Le commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles.
0_1413Z_Fabrication de vêtement. Fabrication de tissu de laine, achat matière première (laine).
0_1413Z_Fabrication de vêtements vente de bijoux fantaisies vente de chaussures.
0_1413Z_Façonnage et fabrication de tous vêtements, import-export, achat et vente de tous produits vestimentaires.
0_1413Z_Fabrication de vêtements professionnels, notamment pulls pour l'armée et administration
0_1413Z_Conception, étude, création, fabrication de costumes à usage ludique et pour le monde du spectacle, de vêtements sportifs, de mode, de prêt à porter et autres, d'accessoires en tous genres, achat, vente et location de ces mêmes produits.
0_1413Z_Fabrication et négoce d'articles textile médical vêtements professionnels, négoce de produits pharmaceutiques, paramédicaux, d'hygiène.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt a porter et sous Traitance dans le domaine du textile.
0_1413Z_Création d'articles de textile représentation commerciale de marques d'articles de mode.
0_1413Z_Création achat vente de vêtements et accessoires.
0_1413Z_Conception, fabrication, distribution, négoce et exportation ou importation de tous produits vestimentaires et accessoires.
0_1413Z_Conception, fabrication et commerce d'articles d'habillement, accessoires, chaussures, maroquinerie, voyage, linge. La location de ces biens, le conseil et l'assistance opérationnelle dans le domaine du textile, l'entreposage et le stockage pour le compte de tiers, et services auxiliaires de transports dans le domaine du textile.
0_1413Z_Création fabrication commercialisation de prêt à porter (maillots de bains vêtements de plage et accessoires de mode).
0_1413Z_Fabrication de prêt a porter masculin féminin achat vente Import Export de tous articles s'y attachant.
0_1413Z_Confection, fabrication de tous produits textiles en tous genres en sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication, vente de tous articles textiles et de cuir , vente de chaussures et de maroquinerie .
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, import, export de vetements et tous textiles pour hommes, femmes, enfants
0_1413Z_Fabrication tous genres de vêtements masculin, féminin, achat, vente de tous les produits de textiles.
0_1413Z_Articles et confection, retouches, atelier de fabrication de tous articles et confection hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter donnée en sous Traitance.
0_1413Z_Fabrication, service de vente en gros ou détail d'habillement, de maroquinerie pour hommes, femmes ou enfants.
0_1413Z_Achat vente Import-Export fabrication de prêt-a-porter masculin féminin.
0_1413Z_Articles de bonneterie la fabrication et la vente d'articles de bonneterie en tous genres et notamment de pullovers & survetements.
0_1413Z_Fabrication et négoce de vêtements et autres imprimés import export compris.
0_1413Z_Retouche vêtements et accessoires vente de matériel lié à l'activité mercerie vente de vêtements.
0_1413Z_Fabrication et vente en gros et de demi gros et détail de confection prêt a porter.
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtements.
0_1413Z_Conception et fabrication en sous-traitance de vêtements , commercialisation, achat, vente desdits produits ainsi que de tous produits connexes ou accessoires. Prestations de services liés à l'activité import-export .
0_1413Z_Vente de prêt à porter et accessoires de mode.
0_1413Z_Conception, fabrication et vente de vêtements, chaussures, accessoires de mode, linge de lit, linge de bain, articles de décoration et de mobilier.
0_1413Z_Vente de vêtements femmes, moyenne gamme.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication, sous-traitance, transformation, import-export en gros, en demi-gros et au détail de tous vêtements de prêt-à-porter , habillement en général pour hommes, femmes et enfants, bonneterie dans son ensemble, achat, vente, diffusion d'articles de mode et d'accessoires se rapportant à la mode .
0_1413Z_Création, confection, entretien, réparation de tous effets d'habillement et d'équipement.
0_1413Z_Conception, design, négoce, importation, exportation de vêtements, articles, accessoires (puériculture, bijoux, accessoires) pour hommes, femmes, enfants.
0_1413Z_Vente de prêt-à-porter et de produits textiles , confection en sous-traitance. Accessoires de mode. Import-export .
0_1413Z_Fabrication et vente de tous articles de confection.
0_1413Z_Achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de tout tissu, de tous vêtements et de tous éléments constituant l'équipement de la personne.
0_1413Z_Fabrication, confection, Retoucherie de tous produits textiles.
0_1413Z_Blanchiment teinture impression et tout traitement de matière textile création fabrication et négoce de tous produits textiles et non textiles.
0_1413Z_Conception, réalisation et distribution d'articles de mode.
0_1413Z_Vente et pose de matériel de signalisation routière, vente et pose de mobilier urbain, confection artisanale de vêtements, retouches, vente de vêtements professionnels et prêt à porter, vente de matériel incendie et accessoires, vente d'outillage de voirie.
0_1413Z_Création et vente de vêtements, conseil en création et marque, fabrication de vêtements en sous-traitance.
0_1413Z_Fabrication achat vente de prêt à porter.
0_1413Z_Un fonds de commerce d'habillement et tous accessoires pour hommes et femmes, parfums, cosmétiques, à l'enseigne "PURCELL".
0_1413Z_L'achat, la vente au détail, l'importation et l'exportation de vêtements et accessoires, chaussures.
0_1413Z_Achat, vente de produits textiles.
0_1413Z_Couture lavage repassage nettoyage.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants , ainsi que de tous vêtements de sport, de maroquinerie, de chaussures, de cuirs, de tous accessoires de mode et de bijoux fantaisie s'y rapportant, en gros ou au détail, ainsi que l'import-export. La société pourra notamment, prendre tous fonds en gérance-libre ou en franchise .
0_1413Z_Confection de costumes sur mesure et accessoires.
0_1413Z_Couture confection broderie tapissier achat vente tous produits textiles mercerie tous matériels de Couture.
0_1413Z_Création, réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires de mode.
0_1413Z_Façon, fabrication, achat, vente, import-export de tous produits textiles et de tous produits non réglementés.
0_1413Z_Montage de tous vêtements en sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication de vêtements et d'accessoires pour le théâtre, le cinéma et autres , ainsi que la vente et l'import-export d'articles de bazar .
0_1413Z_Vente et fabrication de vêtements pour hommes, femmes et enfants, import-export.
0_1413Z_Confection de prêt-à-porter.
0_1413Z_Création, confection, revente en l'état, entretien, réparation de tous effets d'habillement destinés à toutes personnes en ténue d' uniforme de tous accessoires, de l'uniforme de tous produits d'équipement de signalétique et d'éléments d'ameublement.
0_1413Z_Création de vêtements, retouches, vente de vêtements et accessoires de mode.
0_1413Z_Fabrication, négoce et distribution de vêtements professionnels
0_1413Z_Conception, confection, vente de tous vêtements, chaussures et accessoires de mode pour hommes, femmes, enfants, design, stylisme.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt à porter.
0_1413Z_Achat, vente, Import, Export d'articles vestimentaires.
0_1413Z_Fabrication d'article de prêt à porter, Façonnerie, confection d'article de textile, achat et vente de prêt à porter.
0_1413Z_Création production et réalisation de vêtements en maille, négoce d'articles en maille et confection , vente en gros et détail d'articles en maille , L'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, la concession, l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et d'industries similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises , La création, l'acquisition et l'exploitation sous toutes ses formes directes et indirectes de tous brevets se rapportant à son objet , La prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, participation, souscription d'actions, de parts ou d'obligations ou de toute autre manière dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant à son objet social et en général, dans toutes entreprises, commerces ou travaux pouvant apporter une clientèle à son activité sociale ou favoriser les affaires dans lesquelles elle-même ou des filiales auraient des intérêts .
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter, achat, vente de tissus.
0_1413Z_La fabrication, l'achat et la revente de prêt-à-porter féminin, notamment de robe de mariées, et tout accessoire de mode s'y rapportant.
0_1413Z_Couture retoucheuse vêtements et ameublement vente de produits de mercerie bijoux fantaisies accessoire de mode et rideaux.
0_1413Z_Création de vêtements sur mesure et vente de chaussures.
0_1413Z_Coupe de vêtements et ses fabrications, vente sur internet et par correspondance; Iimport-export de chaussures, de vêtements et de tous articles non réglementés.
0_1413Z_Sous-Traitance et fabrication de vêtements en tout genre.
0_1413Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires.
0_1413Z_Importation, exportation, achat, vente, fabrication et confection par tous moyens, de tous produits textiles notamment tous vêtements de prêt à porter masculin et féminin, de tous articles de décoration et linges de maison ainsi que de tous articles et accessoires de mode et d'habillement.
0_1413Z_Atelier de retouches et création. Ventes d'articles de puériculture en ambulant.
0_1413Z_Commerce de tous vetements et fabrication, sous-traitance
0_1413Z_Prototypage, fabrication, réalisation et transformation de tous vêtements, décors, meubles et accessoires; toute formation aux particuliers et Professionels.
0_1413Z_La création de vêtements sur mesure, retouches, ainsi que toute activité annexe.
0_1413Z_Conception fabrication commercialisation de prêt à porter.
0_1413Z_La création, le design, le marketing de vêtements et accessoires en prêt à porter ou sur mesure.
0_1413Z_Confection textile import-export prêt a porter articles d'habillement.
0_1413Z_Achat, vente, conception, Fabricatuion de robes de mariage, de Concktail, prêt à porter, chaussures, cuir.
0_1413Z_Création mode styliste en confection, fabrication.
0_1413Z_Fabrication, entreprise confection, vente en gros, demi-gros, détail, Import-Export.
0_1413Z_Styliste, modéliste, création, fabrication, diffusion de modèles de haute couture.
0_1413Z_Fabrication, montage, sous-Traitance, façonnage, transformation, Retoucherie de tous produits pour la confection et l'habillement. L'achat, la vente en gros, demi-gros, détail. L'import-Export de tous produits textile et tous produits non Réglementés.
0_1413Z_Fabrication de vêtements.
0_1413Z_Fabrication et vente de tous textiles, chaussures et accessoires de mode, maroquinerie.
0_1413Z_La création, la fabrication, l'achat, vente en gros ou en détail de tous vêtements, articles textiles et accessoires.
0_1413Z_Toutes opérations se rapportant à la conception, la fabrication et le négoce sous toutes ses formes, de tous articles de prêt à porter dans tous genres d'habillement, de bagagerie, d'accessoires, d'articles de sport.
0_1413Z_Couture à façon, fabrication de vêtements sur mesure, retouches de tout type de vêtements , création de modèles, transformation de vêtements, confection de rideaux, commerce d'articles de mercerie, location de vêtements et de costumes .
0_1413Z_Conception, fabrication en sous-Traitance, vente d'articles de puériculture, vêtements prêt-à-porter et accessoires.
0_1413Z_Couture, retouches, repassage, création de vêtements, commerce de détail de l'équipement de la personne et toutes activités connexes et complémentaires.
0_1413Z_Création de vêtements, de confection, retouches et enseignement de la couture.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt-à-porter.
0_1413Z_Confection et vente d'articles pour bébés et enfants.
0_1413Z_Confection homme femme enfant.
0_1413Z_Création fabrication de vêtements sur mesure vente de ceux ci.
0_1413Z_Achat, vente, importation, fabrication, exportation de produits textiles, de mode et d'accessoires.
0_1413Z_Confection, création, vente, retouche, customistation de vêtements, articles textiles, bijoux, meubles, objets d'ameublement et de décoration, repassage, couture..
0_1413Z_Participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières industrielles, commerciales par voie de création de sociétés nouvelles, apports. holding, fabrication, commerce vêtements, gants, écharpes, chapeaux, accessoires vêtements, toutes matières.
0_1413Z_Création de divers articles tricots laine articles de mode achat vente de petite mercerie.
0_1413Z_Achat vente import-export de vêtements chaussures fabrication confection.
0_1413Z_Atelier de confection-Retoucherie.
0_1413Z_Création et vente de vêtements et accessoires, toutes activités liées à la mode, organisation d'évènements liés à la mode.
0_1413Z_Création et vente textile direction artistique graphisme création visuelle photographie vidéo.
0_1413Z_Création fabrication production distribution de prêt-a- porter et d'accessoires de mode articles de luxe activités de holding.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt-à-porter.
0_1413Z_Achat, vente, import-export, fabrication de prêt à porter masculin, féminin.
0_1413Z_Création fabrication et vente de chapeaux et accessoires (ambulant).
0_1413Z_Vente de prêt à porter hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Confection fabrication achat vente import export de tous produits textiles.
0_1413Z_Confection de vêtements pour hommes, femmes et enfants, import-export.
0_1413Z_Vente de vêtements, accessoires de mode, objets de décoration et disques conception, création de tous vêtements et de tous articles de mode , fabrication de vêtements et accessoires (gros et détail) , négoce de tous articles de maroquinerie.
0_1413Z_Achat, vente de lingerie, corseterie, stylisme, accessoires de mode, produits cosmétiques, beauté des mains (en sous-traitance).
0_1413Z_Confection de prêt a porter homme femme enfant retouche.
0_1413Z_Achat vente Import-Export fabrication coupe et réparation des articles de prêt-à-porter et tous produits non réglementes conseils en Relooking.
0_1413Z_Fabrication de vêtements et collections. Retouches.
0_1413Z_Réparation création vente de vêtements d'objets divers d'art cours théâtre couture langue traduction audiovisuel conférence art histoire accompagnement éducatif.
0_1413Z_Fabrication, conception produits textiles, importation matières premières, commercialisation produits manufacturés.
0_1413Z_Création réalisation et vente de vêtements féminins et accessoires vente de produits de l'artisanat de Thaïlande, cours atelier.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt-à-porter masculin, féminin.
0_1413Z_Fabrication et vente de prêt à porter
0_1413Z_Conception et fabrication de vêtements vente de tous articles d'habillement de la personne et accessoires prestations de services prise de participations dans toutes sociétés.
0_1413Z_Création fabrication distribution Import Export tous produits textile accessoires de mode.
0_1413Z_Formateur et cours de Couture. Fabrication et création de vêtement et accessoire textile, vente d'objets de créateur.
0_1413Z_Fabrication de vêtement, achat, vente de tous les produits textile, y compris donnés en sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt a porter, Import Export et confection en tous genres y compris par sous Traitance.
0_1413Z_Création, fabrication de vêtements sur mesure et d'accessoires.
0_1413Z_Conception réalisation de tous vêtements et articles de mode à l'unité ou en série.
0_1413Z_Fabrication et Retoucherie de vêtements en tous genres sous Traitance.
0_1413Z_Fabrication, création et distribution de produits prêt-a-porter féminin.
0_1413Z_Création de prêt à porter féminin, vente d'acces- soires (vente en réunion).
0_1413Z_Achat, fabrication et vente d'articles et accessoires textiles.
0_1413Z_La conception, la confection, la fabrication et la commercialisation de vêtements, accessoires et articles sans exception;.
0_1413Z_Retouches, fabrication, achat, vente au detail, en gros, en demi-gros, import-export de tous produits pour hommes, femmes et enfants
0_1413Z_Confection en sous Traitance, coupe à façonnage, achat, vente et import export de tous articles d'habillement et de textile.
0_1413Z_La fabrication directement ou en sous Traitance de tous articles de prête à porter et confection en tous genre, articles de dessus et dessous.
0_1413Z_Conception, réalisation tous types de vêtements, accessoires et articles de mode, conseil pour la conception, confection, production, achat et vente de tous vêtements et de marques.
0_1413Z_Achat, vente, import-export, fabrication de prêt-à-porter masculin, féminin et de tous articles y attachant.
0_1413Z_Mercerie, confection prêt à porter, bonneterie, tissus, Couture, dépôt pressing et couture.
0_1413Z_La conception, la création, la fabrication, la production, la distribution et la commercialisation de tous produits d'habillement et de tous accessoires.
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Confection de prêt à porter.
0_1413Z_Vente en gros de vêtement pour femme.
0_1413Z_Fabrication de vetements, confection, pret-a-porter en gros et au detail, accessoires de mode, bijoux fantaisie
0_1413Z_Couture, retouche, repassage, couture ameublement, fabrication de coussins et petits articles textiles divers, fabrication de vêtements féminins sur mesure, fabrication de vêtements masculins sur mesure, fabrication de vêtements de dessus pour femmes et fillettes, fabrication de layette, vente d'objets chinois divers.
0_1413Z_Commercialisation et fabrication par sous-traitance de tous articles d'habillement, conception et vente de vêtements.
0_1413Z_La réalisation de toutes opérations de décoration et d'aménagement d'intérieurs, de boutiques, d'espaces de ventes, de création de décors, de Modélisme et de design. Elle peut réaliser toutes opérations compatibles avec ces objets, s'y rapportant ou contribuant à leur réalisation.
0_1413Z_Fabrication, façonnage et vente de tous articles de textiles, achats, ventes, import export.
0_1413Z_Tailleur, fabrication de vêtements de dessus.
0_1413Z_Fabrication achat vente prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, prêt-à-porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de dessus.
0_1413Z_Donneur d'ordres, productions de vêtement, achat, vente gros, demi-gros, fabrication en sous-Traitance collection.
0_1413Z_Fabrication vente de robes de mariée de robes de costumes et d'accessoires liés au mariage.
0_1413Z_Montage à façon de vêtements pour hommes, femmes ou enfants.
0_1413Z_Prestataire de services en tous genres et Rtavaux de confection.
0_1413Z_Création et commercialisation de prêt-à-porter de luxe, de haute couture et d'accessoire de mode.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt à porter et sous-Traitance dans le domaine du textile.
0_1413Z_Fabrication de vêtements. Conseil implantation boutiques.
0_1413Z_Création, confection, vente au détail de prêt à porter et sur-mesure d'articles d'équipement de la personne. Vente d'articles chaussants et d'articles de mercerie.
0_1413Z_Création et fabrication de vêtements et d'accesoires en tissu, vente en ambulant et sur internet, confection sur mesure et retouche, vente de tissu.
0_1413Z_Fabrication négoce sous toute forme notamment de vente ambulante à Paris de vêtement de confection et accessoires de mode.
0_1413Z_Import-export, négoce et fabrication en gros, en demi-gros ou au détail de tout textile.
0_1413Z_Achat, fabrication, vente de tous articles de confection et des accessoires s'y rapportant.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt à porter, confection en tous genres y compris par sous Traitance.
0_1413Z_Couture, retouches, mercerie, vente de linge de maison, vente de tissus, bonneterie.
0_1413Z_Fabrication et vente de tous produits textiles d'articles d'habillement d'accessoires vestimentaires de tous objets relatifs à l'équipement de la personne et plus généralement la fabrication et/ou la vente de tous produits complémentaires à ceux visés.
0_1413Z_Confection de tous produits textiles en tout genre en sous-Traitance, Import-Export de tous articles liés à l'habillement.
0_1413Z_Réalisation de patrons de vêtements et d'articles de couture, achat, vente de livres.
0_1413Z_La confection et la distribution, sous toutes ses formes et notamment par correspondance, d'articles de confection, le commerce de vêtements en gros, demi-gros, détail. La vente de toutes opérations d'intermédiaire de la vente de tissus.
