0_1413Z_Création, confection, retouche de vêtements, accessoires ou autres pour adultes et enfants, avec vente sur internet. Vente sur les marchés et tout autre endroit. Tout démarchage commercial.
0_1413Z_Conception du style confection et vente en gros et au détail de tous articles textiles Notammant vêtement lingerie articles de bain linge de maison maroquinerie et accessoires.
0_1413Z_Création, fabrication et vente de vêtements féminins et masculins.
0_1413Z_Fabrication par sous-traitance : achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, importation, exportation et distribution de vetements et de pret-a-porter pour hommes, femmes et enfants : tout ce qui concerne la mode en general
0_1413Z_Création conception et fabrication accessoires de mode et confection vente sur salon marche foire.
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Confection, retouches, vente de tissus et fournitures.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication en gros, demi-gros prêt à porter, textile hommes femmes enfants.
0_1413Z_Confection, achat, revente de vêtements en tout genre.
0_1413Z_Le dessin, la fabrication et la vente de prêt-à-porter féminin et accessoires de modes.
0_1413Z_Couture, retouches, vente de tous produits manufacturés non alimentaires.
0_1413Z_Coupe de tissu à façon et fabrication, donne en sous-Traitance.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtements sur mesure.
0_1413Z_Confection pour femmes, hommes et enfants.
0_1413Z_Vente et création de robe de mariée, vêtements de cérémonie pour homme et cortège. location de robe de mariée, vente accessoires (gants, cravates, voiles, coussins pour alliances) retouche et confection de vêtements. Robe de cocktail.
0_1413Z_Fabrication de prêt-a-porter masculin féminin achat vente Import-Export et tous articles s'y attachant.
0_1413Z_Achat, vente en gros de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtements.
0_1413Z_Diffusion par tous moyens de vêtements chaussures et accessoires de mode et vente de photographie.
0_1413Z_Création, réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires de mode.
0_1413Z_Dévidage tricotage, coupe à façon, moulinage, création de modèles, confection de tous articles textiles vestimentaires et de décoration.
0_1413Z_Confection de vêtements en tous genres, ventes, fabrication en sous-traitance et import-export.
0_1413Z_Confection d'import-export de prêt-à-porter.
0_1413Z_Conception, fabrication, confection et vente de vêtements en tout genre et accessoires, stylisme, modélisme, conseil en image, relooking.
0_1413Z_Fabrication, distribution de vêtement de prêt-à-porter, acquisition de fonds de commerce et biens immobiliers.
0_1413Z_Couture, retouches, création, vente de vêtements, articles, textiles.
0_1413Z_Fabrication et ventes de chemises et vêtements sur mesure et ventes d'accessoires.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt-à-porter.
0_1413Z_La confection, achat, vente, Import, Export, travaux à façon dans le domaine de l'industrie des textiles et mailles.
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter masculin et féminin, achat, vente, Import et Export.
0_1413Z_Commercialisation de vêtements prêt-à-porter pour homme et femmes, d'accessoires, d'articles de lingerie et objets de décoration.
0_1413Z_Bâtiment tous corps d'état - Confection.
0_1413Z_La création, la conception, le développement commercial et la vente en gros et au détail de tous produits textiles, prêt-à-porter et de tous produits non réglementés. Le négoce, l'import-export et la diffusion sur tous supports.
0_1413Z_La conception, la création, la fabrication, la vente et la revente de vêtements pour enfants, femmes et hommes.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export de prêt à porter, tissus, cuirs et peaux, chemises, chaussures, accessoires, parfums et produits imprimés.
0_1413Z_Façonnage et fabrication en sous Traitance de tous genres de textiles, achat, vente, import, export.
0_1413Z_Haute couture, creation couture, confection de vetements, commerce de detail de l'habillement
0_1413Z_Droit au bail de divers locaux
0_1413Z_Vente en gros de prêt-à-porter féminin.
0_1413Z_Conception, fabrication de vêtements de sports et accessoires, vente de vêtements et accessoires.
0_1413Z_La création, la production et la vente au détail de prêt à porter, vêtements, lingerie, maillots de bain et accessoires femmes, hommes et enfants.
0_1413Z_Couture sur mesure prêt à porter petite série costumes scène robe mariée corsets tenues rétro conseil en habillement.
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt à porter, Import Export et confection en tous genres y compris par sous Traitance.
0_1413Z_Création de prêt à porter et accessoires.
0_1413Z_Confection, fabrication, façonnage commerce de vêtements en tous genres.
0_1413Z_Travaux de confection, achat, vente de tous articles de textiles.
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter, entreprise de travail à façon, bonneterie, textile, accessoire de mode, import-export.
0_1413Z_Fabrication d'autres vêtements et accessoires, achat vente d'articles divers.
0_1413Z_Atelier de confection, retouche.
0_1413Z_Conception fabrication vente de produits textiles.
0_1413Z_Confection alimentaire articles cadeaux chaussures.
0_1413Z_Couture Broderie Vente d'Accessoires de mode.
0_1413Z_Retouche, confection, couture tissus et cuir, réparation et rénovation cuir.
0_1413Z_Confection.
0_1413Z_Vente, marketing, fabrication d'articles pour hommes et femmes d'habillement et accessoires.
0_1413Z_Confection, fabrication, achat, vente, import, export de tous produits textiles.
0_1413Z_La fabrication et/ou l'achat et la vente, de tous articles et produits textiles, la fabrication et/ou l'achat et la vente de tous Accessories se rapportant à l'habillement.
0_1413Z_La création, la fabrication et la commercialisation de vêtements, accessoires de mode et d'objets de décoration.
0_1413Z_Fabrication et confection de vêtements en tous genres et toute activité annexe se rapportant à l'objet.
0_1413Z_Fabrication de prêt-à-porter.
0_1413Z_Confection de vêtements et accessoires pour enfants, femmes, hommes ; infographie, cours de couture et de dessin, vente sur internet, mercerie.
0_1413Z_La création, le travail sur mesure, l'achat la vente notamment de prêt à porter hommes femmes et enfants de linge de maison ainsi que de tous accessoires sacs chapeaux bijoux poupées Etc.
0_1413Z_Fabrication et création de vêtement de tous genres, achat-vente gros, demi-gros, import-export tous produits non réglementés.
0_1413Z_Sous Traitance et fabrication de vêtements en tout genre en qualité de donneur Dordre.
0_1413Z_Création, mise en valeur, fabrication, directe ou indirecte, vente de vêtements, et plus généralement, équipements de la personne et accessoires.
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements, création.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente en gros et au détail de vêtements et toutes marchandises en général.
0_1413Z_Création de robes de mariées.
0_1413Z_Fabrication et vente de vêtements en tous genres, pour hommes, femmes et enfants, import-export, maroquinerie.
0_1413Z_Création de vêtements et accessoires sur mesure, retouches, vente de mercerie et accessoires lies a l'activité.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt-à-porter masculin, féminin.
0_1413Z_Vente et fabrication de vêtements pour hommes, femmes et enfants, import-export.
0_1413Z_Développement et commercialisation de produits vestimentaires.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter féminin.
0_1413Z_Confection en tout genre en sous-traitance.
0_1413Z_Confection en tous genres, fabrication de vêtements féminins, achat, vente, Import-Export, maroquinerie et accessoires de mode.
0_1413Z_Vente achat Import Export fabrication de prêt-à-porter.
0_1413Z_Création de mode, fabrication et distribution.
0_1413Z_Confection en sous Traitance, coupe à façonnage, achat, vente et import export de tous articles d'habillement et de textile.
0_1413Z_Création, production et négoce de prêt-à-porter, linge, accessoires, produits pour la maison et tous produits dérivés ou rattachés.
0_1413Z_Fabrication achat vente import export distribution conception dans le domaine du textile et de l'habillement.
0_1413Z_Vêtements dames.
0_1413Z_Achat vente Import Export fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication tous genres de vêtements, masculin, femme, achat, ventes de tous produits textiles.
0_1413Z_La confection a façon, par tous moyens et notamment en sous-traitance la création, la fabrication, le négoce de tous vêtements. La réalisation de toute activité ayant trait au textile.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros, en demi-gros et au détail de prêt-à-porter.
0_1413Z_La fabrication et le négoce en gros, demi-gros et détail de tous vêtements en tous genres et tous accessoires à l'habillement et accessoires de mode.
0_1413Z_Importation, exportation, fabrication en sous-traitance Retoucherie, couture, de tous articles de prêt a porter de tous produits textiles et dérives.
0_1413Z_Fabrication, confection, négoce de tous articles et vêtements textiles, pour hommes, dames et enfants et leurs accessoires.
0_1413Z_Prise, cession de tous intérêts et de participations dans toutes sociétés, affaires ou entreprises, françaises ou étrangères, créées ou à créer , par tous moyens, apport, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux. Toutes prestations de services administratifs et financiers à toutes entreprises ou sociétés. Tous travaux d'assistance ou de conseil technique. Fourniture de prestations commerciales de prestations liées à une politique d'achat, fourniture d'activités auxiliaires, de gestion courante, de conseil pour les affaires et la gestion .
0_1413Z_Vente d'alimentation, boissons alcoolisées et non alcoolisées, servie traiteur.
0_1413Z_L'achat la vente la fabrication de confection en tous genres, textiles bonneterie fourrures. Ventes en gros et détail.
0_1413Z_Créations, couture sur-mesure, coupe, création et réalisation de tenues évènementielles pour les femmes, retouches, vente d'accessoires de mode.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de vêtements sur mesure et de prêt-à-porter mixtes , retouches et location de vêtements de cérémonie .
0_1413Z_Fabrication de vêtements sur mesure, retouches et ventes.
0_1413Z_Fabrication de vêtements pour hommes, femmes et enfants , import-export, achat et vente d'articles vestimentaires pour hommes ou femmes. Plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet connexe .
