0_1413Z_Directement ou indirectement, conception, fabrication, commercialisation, travail à façon, import-export, vente en gros, en demi-gros et au détail , de vêtements en tout genre, pour hommes, femmes ou enfants, d'articles de maroquinerie, d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de chaussures et de cosmétiques. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières .
0_1413Z_Couture, fabrication de vêtements, cours de danse classique, vente de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtements sur mesure ; couturière ; fabrication à la main de broderies ; bijouterie de fantaisie ; importation et commercialisation de vêtements, textiles, bijoux de fantaisie et accessoires divers (danse et mode), chaussures ; importation et commercialisation d'objets et articles de décoration (en toutes matières), meubles et divers produits artisanaux.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, vente de vêtements, ventes accessoires, vente d'objets de décoration, vente d'oeuvres artistiques sur Multi-supports.
0_1413Z_Vente, achat, Import/Export, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication par sous-traitance : achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, importation, exportation et distribution de vetements et de pret-a-porter pour hommes, femmes et enfants : tout ce qui concerne la mode en general
0_1413Z_Fabrication vente en gros demi-gros et détail confection en tous genres tissus cuirs et peaux et fourrures vente en détail sur foires et marchés vente bazar confiserie ambulant sur foire et marchés fleurs et plantes.
0_1413Z_Fabrication de tous vêtements pour hommes dames enfants.
0_1413Z_Conception, création, fabrication et vente d'accessoires textiles.
0_1413Z_Création d'articles de textile représentation commerciale de marques d'articles de mode.
0_1413Z_Commerce en gros au détail et à distance d'articles de confection pour hommes dames et enfants et d'accessoires de mode.
0_1413Z_Fabrication montage des vêtements en tous genres négoce achat vente Import Export tous produits non réglementes.
0_1413Z_Création, conception, commercialisation de vêtements, de prêt-à-porter et de haute-couture.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt-à-porter.
0_1413Z_Toutes activités commerciales se rapportant directement ou indirectement aux produits textiles hommes femmes et enfants.
0_1413Z_Achat vente en gros, demi-gros et détail, fabrication de prêt à porter femmes, hommes, enfants, accessoires de prêt à porter et la promotion de tous articles d'habillement, achat et vente de meubles et toutes activités connexes y afférentes, biens et équipements de la maison, prestations de services.
0_1413Z_Achat de tissu et fournitures, fabrication et vente de vêtements sur mesure homme femme enfants et accessoires, retouches, animation d'atelier de Couture.
0_1413Z_Couture, retouche, confection sur mesure, mercerie.
0_1413Z_Création dans le domaine de la mode, développement de tous produits et de collections , commerce et import-export de tous articles de mode. Fabrication de vêtements et de prêt-à-porter .
0_1413Z_Couture, retouche, vente produits et accessoires liés à l'activité mercerie.
0_1413Z_Fabrication et Retoucherie de vêtement en tous genres sous Traitance.
0_1413Z_Achat, vente, Import, Export, négoce, la fabrication de tout article de textiles de toutes nature en tissus et en cuir hommes, femmes, et enfants. Achat, vente, Import Export, de tissus et cuir et de tous articles d'habillement et accessoires pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'activité.
0_1413Z_Confection de vêtements pour hommes et femmes, retouche et fabrication de vêtements professionnel et non professionnels pour hommes et femmes, import, export, vente en gros et détail d'articles textiles mixtes.
0_1413Z_Coupe a façon en confection des prêts a porter.
0_1413Z_Confection vêtements en tous genres et sur mesure, accessoires de mode, commercialisation de vêtements, chaussures, accessoires de mode, prêt à porter, ainsi que conception et commercialisation de produits dérivé, parfums, linges de maison et objets de décoration.
0_1413Z_Fabrication de vêtements et accessoires, import-export.
0_1413Z_Confection de vêtement en tous genres, fabrication en sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication, montage, vente en gros et au détail de vêtements hommes, femmes, enfants.
0_1413Z_Prêt à porter femmes et accessoires.
0_1413Z_La création la fabrication la sous traitance la diffusion le négoce en gros et au détail l importation et l exportation de tous articles de confection.
0_1413Z_Achat vente Import Export prêt à porter en tous genres vêtements cuirs et peaux coupe à façon fabrication prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtement haute couture et sous Traitance.
0_1413Z_Fabrication d'articles textiles, confection de vêtements, retouche, repassage à domicile, fabrication de bijoux fantaisies, d'articles décoratifs, l'achat et la vente de linge de maison, bazar, outillage, fleurs coupées et séchées, bibelots, bijoux fantaisie, articles maroquinerie, jouets, peinture sur sable, nettoyage de locaux, friperie en ambulant, l'achat et la vente de vêtements, mercerie et tissus.
0_1413Z_Création de lignes de vêtements de collections et d'accessoires, négoce d'articles d'habillement, prêt à porter, la création et la réalisation de modèles sur mesure.
0_1413Z_Fabrication, vente de vêtements en tout genre, de prêt-à-porter pour hommes, femmes et enfants , travail à façon et import-export de maroquinerie. Acquisition de tout fonds de commerce et toutes activités ayant un lien, direct ou indirect, avec l'objet défini ci-dessus .
0_1413Z_Fabrication, vente en gros ou demi-gros de tous produits textile pour femmes, hommes ou enfants , production, vente de produits de bijouterie fantaisie, d'accessoires de mode, de maroquinerie, de bonneterie et de lingerie féminine .
0_1413Z_Achat vente confection et fabrication de tous produits de prêt a porter donné en sous Traitance. Commercialisation de tous produits de textiles.
0_1413Z_Prestation de services, la sous Traitance, la fabrication, l'achat, la vente L'import Export de tous vêtements pour hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Création, confection, revente en l'état, entretien, réparation de tous effets d'habillement, destinés à toutes personnes en tenue d'uniforme, de tous accessoires de l'uniforme, de tous produits d'équipement, de signalétique et d'éléments d'ameublement.
0_1413Z_Fabrication, le montage, la sous Traitance, le façonnage, transformation de tous produits pour la confection et l'habillement, la vente en gros, demi-gros, détail, l'import-export de tous produits non Règlementés.
0_1413Z_Fabrication, achat et vente de vêtements et accessoires.
0_1413Z_Fabrication de vêtements pour le prêt-à-porter, création pour modèle de prêt-à-porter.
0_1413Z_Création, fabrication et distribution de vêtements de loisir.
0_1413Z_Fabrication achat vente import export distribution conception dans le domaine du textile et de l'habillement.
0_1413Z_Négoce, fabrication et sous-traitance textiles vente directes aux particuliers de produits textiles.
0_1413Z_Confection en tous genres, sous-Traitances, fabrication de prêt-à-porter.
0_1413Z_Création, fabrication de textiles sportifs et prêt-à-porter, conseils et services dans le domaine de la communication, sports, loisirs, tourisme et voyages, apporteur d'affaires, affiliation sur internet négoce import export de produits alimentaires et non alimentaires vente multi supports.
0_1413Z_Le négoce, la transformation, la création et revente de tissus, vêtements et accessoires de mode, ainsi que tout autres biens et services et prestations annexes.
0_1413Z_Vente en gros, fabrication en gros détail de tous vêtements, hommes, femmes, enfants.
0_1413Z_Vente de prêt à porter hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Confection, retouche et vente de prêt à porter en sédentaire et non sédentaire, vente de tout produit sauf alimentaire.
0_1413Z_Fabrication de vêtement, haute qualité, transformation et retouche modéliste, toute prestation de services. Fabrication, transformation et réparation de bijoux, achat vente de tout genre, importation, exportation.
0_1413Z_Vente directe de prêt à porter.
0_1413Z_Commerce de prêt à porter. Service et conseil en stylisme communication création de concept.
0_1413Z_Montage de vêtements.
0_1413Z_Achat, fabrication et vente au détail, représentation, commission, import-export de tous articles en cuir ou en peau et maroquinerie , de tous articles de Paris. Location de salles et tous locaux à usage commercial en vue de l'organisation de toutes manifestations à caractère événementiel, et ce, dans le cadre de ladite activité. Il est confirmé que ladite activité s'étend aussi bien à la vente en gros, qu'à la vente au détail .
0_1413Z_Fabrication, distribution, exportation et importation de tous produits de la mode enfantine.
0_1413Z_Création, fabrication et vente de vêtements haut de gamme
0_1413Z_Confection (création, conception, fabrication) et commercialisation de tous vêtements ; importation, distribution de tous produits pour la jardinage, le bricolage, l'entretien des espaces verts, achat et vente de tous produits pour l'équipement et l'entretien du jardin.
0_1413Z_La fabrication, la distribution de tissu, vêtements et tous genres, et tous accessoires s'y rapportant, en gros, demi gros et détail.
0_1413Z_Tous traaux de couture; façonnage de rideaux, voilages, stores, coussins et matellassage; fabrication et vente d'articles de décoration. Achat, vente de tissus et accessoires, ameublement. Conseil en décoration et ameublement.
0_1413Z_Atelier de confection, Retoucherie.
0_1413Z_Création, confection, entretien, réparation de tous effets d'habillement, destinés à toutes personnes en tenue d'uniforme, de tous accessoire de l'uniforme, de tous produits d'équipement, de signalétique et d'éléments d'ameublement.
0_1413Z_Fabrication en sous Traitance de tous vêtements en textile ou Encuir ainsi que leurs accessoires. La distribution en france et l'étranger le commerce a l'importation et a l'exportation Desdits vêtements et accessoires. Marchands de biens.
0_1413Z_Fabrication de tous articles de vêtements. Commissionnaire et courtage, achat, vente, importation, exportation, commerce de gros et détail de tous articles textiles en tous genres.
0_1413Z_Formateur et cours de Couture. Fabrication et création de vêtement et accessoire textile, vente d'objets de créateur.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, prêt-à-porter.
0_1413Z_Prêt à porter, confection, fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat-vente, Import-Export d'articles vestimentaires.
0_1413Z_Création fabrication conception et promotion de vêtements et accessoires. Gestion de marques.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, textiles divers et accessoires en gros et au détail.
0_1413Z_Achat, négoce, courtage, Import, Export, prestations de services, commissions sur affaires.
0_1413Z_Création fabrication et vente de prêt à porter et accessoire féminin et enfants.
0_1413Z_Façonnier dans le prêt à porter, fabrication, achat, vente, gros, demi gros, détail, Import Export de tous produits, textiles et accessoires.
0_1413Z_Achat vente import export fabrication de prêt a porter masculin féminin et tous articles s'y attachant.
0_1413Z_Fabrication Deprêt à porter, façonnage, montage, Acaht Vetne en gros, demi gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Fabrication, montage, sous Traitance, façonnage, transformation de tout produit pour la confection.
0_1413Z_Adaptateur du vêtement couture styliste conseil en image personnelle, consultante.
0_1413Z_Création et vente de vêtements chaussures et chapellerie vêtements de sport vêtements de cyclisme et vêtements de loisirs et tous produits connexes et dérives aux vêtements.
0_1413Z_Fabrication de vêtements en tous genres, achat-vente, Import-Export et tout métier connexe et annexe lié à son objet.
0_1413Z_Fabrication et vente en gros de prêt-à-porter féminin.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente, façonnage, confection de tous produits en textile.
0_1413Z_Création, fabrication, achat et vente de tous vêtements de mode et d'accessoires , achat, vente de tous meubles, d'objets et d'uvres d'art, anciens et contemporains. Décoration et achat. Vente de tous objets et meubles liés à cette activité .
0_1413Z_Fabrication, montage, achat, vente en gros, demi-gros, détail de vêtement.
0_1413Z_Couture sur mesure, traditionnelle, prêt-à-porter et retouche, toutes prestations de services.
0_1413Z_Création de maillots de bains femmes et enfants, donnés en sous-Traitance, paréo, ses accessoires et vêtements de plage , la vente en gros, demi-gros, la fabrication, l'importation et l'exportation des articles et produits ci-dessus, ainsi que la vente de tous produits et articles non réglementés.
0_1413Z_Création, fabrication, achats, ventes de vêtements et articles de modes.
0_1413Z_Conception, fabrication, achat, vente de Produtis d'équipement de la personne, articles d'habillement. Immobilier, investissements. Achat et vente de tous circuits de distribution dont internet. Le commerce de gros, demi-gros, détail, importation et exportation de tout article se rapportant à l'activité de la société.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de dessus pour femmes et accessoires.
0_1413Z_Toutes opérations en qualité de prestataire de service, stylisme, création de vêtements, bijoux, accessoires, chaussures et négoce vêtements, bijoux, accessoires et chaussures.
0_1413Z_La création, la production et la vente au détail de prêt à porter, vêtements, lingerie, maillots de bain et accessoires femmes, hommes et enfants.
0_1413Z_Fabrication de vêtement en sous-Traitance.
0_1413Z_Fabrication, conception, distribution et commercialisation de tous produits de prêt à porter et de tous accessoires de mode.
0_1413Z_Confection en tous genres, travail à façon, en sous-Traitance achats vente, Import-Export de tous produits et matériels non réglementés.
0_1413Z_Un fonds de commerce d'habillement et tous accessoires pour hommes et femmes, parfums, cosmétiques, à l'enseigne "PURCELL".
0_1413Z_Bonneterie, fabrication de tissu, d'articles de bonneterie, de tricotage et de confection , négoce et courtage .
0_1413Z_Retouches, fabrication, achat, vente au detail, en gros, en demi-gros, import-export de tous produits pour hommes, femmes et enfants
0_1413Z_La conception et la fabrication données en sous Traitance la vente directe ou indirecte au détail ou en gros de tous vêtements ou articles concernant l'équipement de la personne et son hygiène a caractère non réglemente.
0_1413Z_La fabrication par sous Traitance, la conception, la commercialisation, et la distribution de tous les articles vestimentaires de prêt-à-porter.
0_1413Z_Fabrication de vêtements, vente de dome couchette.
0_1413Z_Création de divers articles tricots laine articles de mode achat vente de petite mercerie.
0_1413Z_Création et vente de vêtements.
0_1413Z_Fabrication de vêtements.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de commerce équitable
0_1413Z_Fabrication de vêtements femme.
0_1413Z_Création, fabrication et commercialisation de vêtements, de maroquineries et autres accessoires de modes. Prestation de services dans le stylisme et le Modélisme.
0_1413Z_Fabrication, achat, vente de prêt à porter.
0_1413Z_Création, confection, revente en l'état, entretien, réparation de tous effets d'habillement, destinés à toutes personnes en tenue d'uniforme, de tous accessoires de l'uniforme, de tous produits d'équipement, de signalétique et d'éléments d'ameublement.
0_1413Z_La commercialisation de tous vêtements, articles et accessoires de mode. La conception, la création et la fabrication en sous Traitance Desdits articles.
0_1413Z_Fabrication de vêtements féminin, prêt-à-porter, import-export.
0_1413Z_Fabrication de vêtements de travail et de loisirs et vente sur site internet.
0_1413Z_Confection de prêt-à-porter en tout genre.
0_1413Z_Fabrication et commercialisation en gros, demi-gros et détail de prêt à porter et chaussures; la participation directe ou indirecte à toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant être en relation avec l'objet ci-dessus.
0_1413Z_Achat vente import-export fabrication de prêt a porter masculin féminin et tous articles s'y rattachant.
0_1413Z_Fabrication, création vente de tous produits textiles et accessoires de modes, bijoux fantaisies, sacs, chaussures, cosmétiques, etc.
0_1413Z_Achat, vente, prêt-à-porter, coupe, façon, fabrication.
0_1413Z_Organisatrice dans l'événementiel, fabrication vêtements femme, enfant, création d'accessoire de mode (bijoux, sacs...), vente de vêtements.
0_1413Z_Confection de vetements hommes, femmes, enfants.
0_1413Z_Import-export de prêt-à-porter, de maroquinerie et d'accessoires.
0_1413Z_Retoucherie, couture, tapisserie, transformation de tous vêtements, mercerie.
0_1413Z_Fabrication et façonnage en sous-traitance de tous genres de textiles. haute couture réparation d'articles personnels et domestiques. achat vente import-export tous produits de textiles et maroquinerie.
0_1413Z_Tailleur pour hommes ou femmes, confection, retouches, vente de prêt-à-porter, d'accessoires divers et de tous articles pour l'habillement , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_1413Z_Confection de vêtements retouches petite brocante cours de couture.
0_1413Z_Fabrication et Retoucherie de vêtement en tout genre.
0_1413Z_Création, fabrication et commerce de vêtements sur mesure. Création, fabrication et commerce de vêtements, chaussures, accessoires, articles de maroquinerie et bijoux.
0_1413Z_Façonnage, couture, nettoyage.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter donnée en sous Traitance.
0_1413Z_Fabrication et commerce de tous vêtements, articles de Paris, nouveautés, bijouterie, cadeaux.
0_1413Z_Conception, fabrication, vente (par tous moyens et dans tous pays) de modèles de prêt-à-porter hommes/femmes/enfants "made in France".
0_1413Z_Confection de vêtements et accessoires pour enfants, femmes, hommes ; infographie, cours de couture et de dessin, vente sur internet, mercerie.
0_1413Z_Création et confection de vêtements, vente et distribution de vêtements.
0_1413Z_Fabrication de vêtement en sous Traitance. (Pas de fabrication).
0_1413Z_Confection de prêt à porter en tous genres.
0_1413Z_Création de robes sur mesure.
0_1413Z_Création et vente de prêt à porter.
0_1413Z_Achat, vente, fabrication de prêt à porter.
0_1413Z_Couture, retouche, réparation de tout type de vêtements, ameublement, voilage, articles personnels et domestiques, vente d'articles de couture.
0_1413Z_Fabrication et vente de textiles, décoration de la maison.
0_1413Z_Couture, confection et vente d'articles de prêt à porter.
0_1413Z_Création d'une ligne de vêtements. Fabrication auprès d'un fournisseur puis vente.
0_1413Z_Fabrication et façonnage de prêt à porter dans le textile.
0_1413Z_Confection à façon.
0_1413Z_Conception, fabrication, réalisation, distribution de tous vêtements, pour hommes, femmes, enfants et tous accessoires s'y rapportant.
0_1413Z_Achat, vente, import-export d'articles vestimentaires, fabrication et façonnage en sous-traitance de confection.
0_1413Z_Fabrcation de vêtements couture sédentaire ambulant vente tissus mercerie.
0_1413Z_Confection, prêt à porter, import, export des articles vestimentaire et toutes activités annexes.
0_1413Z_Achat, vente, Import - Export, fabrication, façon de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous produits dans le secteur du textile, prêt-à-porter, tous produits et équipements de la maison, création de mode et stylisme, projet événementiel, vente usine, vente sédentaire et à domicile.
0_1413Z_Fabrication en gros de vêtements, prêt à porter, Import Export, confection en tous genres y compris par sous Traitance.
0_1413Z_Coupen confection, commerce de tous vêtements, costumes, uniformes et plus généralement toutes tenues vestimentaires.
0_1413Z_Création de vêtements sur mesure, confection et vente de vêtements prêt a porter pour les femmes et enfants, location de ténue pour toutes occasions.
0_1413Z_Fabrication, vente à titre sédentaire de vêtements, d'accessoires personnalisés, conception de dessins, programmes , fabrication, commercialisation de tous articles confectionnés en textile, de linge de maison et d'articles d'ameublement .
0_1413Z_Vente de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, façonnage et vente de tous articles de textiles, achats, ventes, import export.
0_1413Z_Création, fabrication, production, distribution couture et prêt-à-porter.
0_1413Z_Prêt à porter, import-export.
0_1413Z_Création distribution de vêtements et d'accessoires de mode, organisation et conduite d'atelier autour des métiers de la mode.
0_1413Z_Négoce en gros, demi gros et au détail de prêt à porter, fabrication de prêt à porter, achat et vente de tout article sur internet de tous articles.
0_1413Z_Confection et vente de tout habillement, chaussures, accessoires, décoration et tous objets relatifs à ces activités.
0_1413Z_Confection prêt a porter travail a façon importation Exportation maroquinerie. Fabrication vêtements, prêt à porter; vente bijoux fantaisie, traiteur, vente à emporter, dégustation sur place.
0_1413Z_Achat, vente, Import-Export, fabrication de prêt à porter masculin féminin.
0_1413Z_Fabrication et négoce d'articles d'habillement matériel de guerre armes et munition.
0_1413Z_Fabrication, montage, Répéaration et négoce des articles prêt-à-porter.
0_1413Z_Fabrication prêt à porter.
0_1413Z_Coupe à façon.
0_1413Z_Conception fabrication diffusion de vêtements et accessoires de mode. Vente et Showroom de prêt à porter.
0_1413Z_Achat vente import export fabrication de prêt a porter masculin féminin et tous articles s'y rattachant.
0_1413Z_Fabrication de prêt à porter femmes
0_1413Z_Création et la diffusion de prêt-à-porter, la vente en gros, demi-gros et détail, la fabrication, la distribution de confection en tous genres de tous textiles de prêt-à-porter et cuir, Bagagerie et accessoires, l'importation et l'exportation des articles et produits ci-dessus.
0_1413Z_Fabrication, commercialisation de prêt à porter.
0_1413Z_Fabrication, vente en gros de vêtements, prêt-à-porter, Import, Export, confection en tous genres y compris par sous-Traitance.
0_1413Z_Montage et confection de vêtements - textile.
0_1413Z_Fabricant, Prê-à-porter, donneur d'ordre en sous-Traitance, import-export.
0_1413Z_Importation, vente en gros, en demi-gros de vêtements, de tissu et d'accessoires , exportation et fabrication en sous-traitance .
0_1413Z_Edition, fabrication et commercialisation de tous produits, notamment textile pour enfants.
0_1413Z_Coupe à façon achat-vente, import export de tous produits vestimentaires.
0_1413Z_Conception et commercialisation d'articles de mode et de décoration en général.
0_1413Z_Styliste, confection de vêtements hommes, femmes et accessoires.
0_1413Z_ETUDE ET FABRICATION DE MEUBLES, AGENCEMENTS DE BOIS ET AUTRES MATERIAUX ASSOCIES.
0_1413Z_Production de vêtements de dessus pour hommes, femmes et enfants.
0_1413Z_Création, réalisation et commercialisation de vêtements et accessoires de mode.
0_1413Z_Confection textile import-export prêt a porter articles d'habillement.
0_1413Z_Achat, vente, import-export, négoce, fabrication de tous articles textiles pour hommes, femmes ou enfants , achat, vente, import-export de tissu et de tous articles pouvant se rapporter, directement ou indirectement, à l'activité .
0_1413Z_Fabrication de tout textile et activité s'y rapportant, Retoucherie.
0_1413Z_Import-export, achat, vente et fabrication de vêtements en sous-traitance.
0_1413Z_Confection de vêtements sur-mesure haute-couture. Réalisation de Books pour créateurs.
0_1413Z_Façonnage de et assemblage, Import-Export et vente de vêtement prêt à porter.
0_1413Z_Création, diffusion et vente de vêtements et équipements de portage de nouveaux-nés et nourrissons, de vêtement et sous-vêtements de grossesse et d'allaitement ainsi que leurs accessoires. Création, diffusion et vente de tous services et informations relatifs au portage de nouveaux-nés et nourrissons.
0_1413Z_Création et fabrication de vêtements , diffusion, import-export en gros, en demi-gros ou au détail, de vêtements, de prêt-à-porter et d'accessoires de mode .
0_1413Z_Confection de vêtements et articles textiles provençaux.
0_1413Z_Commerce en gros, au détail, import-export, fabrication, façonnage d'articles textiles et d'accessoires de mode.
0_1413Z_Confection, textiles, fabrication de tous objets s'y rapportant , import-export.
0_1413Z_Prêt à porter, confection, fabrication, travail à façon, coupe, montage, achat, vente, Import-Export d'articles vestimentaires.
0_1413Z_Fabrication de vêtements.
0_1413Z_Couture retouches, ventes accessoires, couture, mode textile, dépôt vente vêtements chaussures sacs ,produits à base d'huile d'argan.
0_1413Z_Confection prêt à porter transformation textile fabrication bijoux fantaisie maroquinerie.
0_1413Z_Achat, vente de prêt-à-porter, coupe façon, fabrication, Retoucherie.
0_1413Z_Participation directe ou indirecte dans toutes opérations financières industrielles, commerciales par voie de création de sociétés nouvelles, apports. holding, fabrication, commerce vêtements, gants, écharpes, chapeaux, accessoires vêtements, toutes matières.
0_1413Z_Création fabrication et commercialisation d'une ligne de vêtement outdoor éthique et équitable.
0_1413Z_Conception, fabrication vêtements, Import, Export.
0_1413Z_Commerce de gros (commerce inter Entreprises) de textile.
