805323375_4621Z_La commercialisation d'ingrédients et additifs pour l'alimentation animale, l'achat, la promotion, la distribution et la vente de tout produit Commercialisable, la réalisation de prestations administratives, commerciales, techniques ou intellectuelles.
503436198_4621Z_Le commerce de produits et services destinés à l'agriculture en général, la recherche de solu- tions de transports et affretements en matières premières destinées à l'agriculture, la recherche de solutions pour la valorisation de coproduits des industries agro-alimentaires.
302149398_4621Z_L'achat et la vente, en gros, demi-gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole agrofournitures et produits destinés aux professionnels, particuliers et collectivités toutes prestations liées à l'activité agricole et autres (séchage céréales...) - le stockage et transports de ces produits - transports de marchandises et locations de véhicules industriels - le conseil et lapréconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études tecniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées ...
335782850_4621Z_Commerce en gros, stockage de tous produits du sol et tout transport public.
503607954_4621Z_1 - Achat et vente de laines (suin) en gros et détail ; commerce gros et détail de charbons ; quincaillerie agricole grosse et menue ; jardinerie ; matériels d'outillage, bricolage et élevage ; vente gros et détails produits du sol, engrais, aliment du bétail et animaux domestiques et de basse-cour, semence, produits de traitements végétaux, matériaux de construction ; déménageur ; vente de boissons en gros et détail.
503620940_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires, de semences et d'engrais ainsi que toutes prestations de services et de conseils dans le domaine agricole, l'achat et la revente de matières premières agricoles et notamment tous approvisionnements et toutes fournitures issus ou nécessaires à l'agriculture.
503681801_4621Z_Collecte, stockage, conservation, conditionnement, transformation, vente de céréales oléagineux, protéagineux, grains, graines, autres co-produits, pailles, fourrages, semences végétales, approvisionnement des associés de l'union et services aux associés pour les besoins de leur exploitation. Légumes, fruits frais, productions avicoles et produits cunicoles.
335920443_4621Z_En France et à l'étranger, le commerce sous toutes ces formes de produits agricoles et de tous produits pour l'agriculture.
403047525_4621Z_Commerce en gros de produits destinés à l'agriculture , achat, vente, commercialisation de produits pour animaux d'élevage, de produits du sol ou d'entretien, d'hygiène, d'alimentation animale pour l'environnement de matériel et d'élevage de céréales .
403087653_4621Z_Negoce de tous produits ayant trait a la nutrition animale, amelioration de l' elevage de tous animaux domestiques et installation concernant l'amelioration des animaux domestiques, vente et installation de materiel ameliorant le bien-etre de personnes ou d'animaux
403108855_4621Z_Négoce d'aliments pour animaux du bétail et distribution d'aliments médicamenteux.
503773616_4621Z_Négoce de nutrition animale et agent commercial.
403141286_4621Z_Achat et vente de tous aliments pour bétail, achat et vente d'engrais et phyto-sanitaires, produits diététiques pour bétail, matériels et produits pour l'élevage, pédicure bovins, parage d'onglons, écornage, castration.
302494950_4621Z_L'achat, le stockage et la vente en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole ; d'agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. L'achat, le stockage et la vente de carburants, combustibles des produits dérivés, des produits pétroliers et lubrifiants, des matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage. La vente en libre service agricole. La fabrication d'aliments du bétail. Le travail, la transformation, la mouture de tous produits du sol et de tous produits liés à l'activité agricole. Le transport de ces marchandises. L'importation et l'exportation de ces produits. Toutes les prestations liées à l'activité agricole, notamment l'application de produits phytopharmaceutiques. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles et l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques, pour le compte des clients, la formation et l'information dans le monde agricole. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la créations, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise en bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet et au développement de la société.
503870263_4621Z_L'achat, la vente, la commercialisation, le stockage, la transformation et le conditionnement de produits agricoles, non agricoles et agroalimentaires , la fourniture de toutes prestations de services nécessitant l'utilisation de matériels agricoles et non agricoles , la réalisation de tous travaux agricoles , la location de matériels agricoles et non agricoles.
403235674_4621Z_Production et commercialisation de semences agricoles, recherche, production, commercialisation de semences.
537480253_4621Z_Vente d'aliments destinés aux équidés.
403302821_4621Z_Elaboration et commercialisation de complements alimentaires pour animaux
403305899_4621Z_Achat, vente de matériel, d'outillage agricole, forestier, viticole, maraîcher, arboricole et industriel , achat, vente de produits phytosanitaires, d'engrais, de fertilisants, de graines et de semences. Achat et vente de produits médicamenteux pour le bétail ou autres .
537528937_4621Z_L'achat en vue de l'approvisionnement de ses associés coopérateurs en produits d'agrofournitures.
340074608_4621Z_Tout produits agricoles et para-agricoles et notamment l'aliment du bétail, achat, vent en gros et détail. Animalerie, aménagement espaces verts. Achat, vente de tous accessoires de jardinage, achat, vente de tous produits alimentaires, vins, spiritueux. La vente au détail de munitions de la cinquième catégorie.
407210426_4621Z_Commerce de produits pour l'alimentation du bétail.
809867534_4621Z_La commercialisation de produits d'hygiène et diétéique pour animaux et plus particulièrement les chevaux.
507883197_4621Z_La commercialisation de tous produits agricoles,la vente et la fourniture de tous produits et presta- tions de services nécessaires aux exploitations agricoles et toute opération d'importation et d'exportation.
340127224_4621Z_Négoce d'aliments pour animaux, vente de tous produits agricoles, Fourniture de matériels et prestations de services pour l'industrie, le commerce et l'alimentation animale.. Fourniture de matériels, prestations de services pour l'industrie, le commerce et l'alimentation animale.
809917826_4621Z_Achat de céréales issues de l'exploitation certifiées BIO en vue de les décortiquer, mouture de céréales, fabrication de farine, commercialisation de produits agricoles et de produits alimentaires issus de l'exploitation. Prestations de services pour réalisation de travail à façon de décorticage de céréales et de triage.
507960813_4621Z_Agroalimentaire.
440899961_4621Z_Achat, vente de paille, de foin, de matériaux, de cailloux, de terre et de tuiles.
306796749_4621Z_Collecte, stockage, vente de céréales, d'oléagineux, de protéagineux et autres produits du sol , fourniture de services aux associés .
810129064_4621Z_Achat-vente, import-export de produits alimentaires et suppléments alimentaires pour les animaux notamment les chevaux. Gestion, administration, exploitation de sites internet.
508158748_4621Z_L'exploitation d'un fonds de commerce d'engrais, fourrages, pomme de terre, pommes à cidre, produits du sol, aliments du bétail, graines, farines pour l'alimentation du bétail. L'achat t la vente, en gros, demi-gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture, et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et jardinage, le stockage de ces produits, toutes prestations liées à l'activité agricole et autres, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitations agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte de clients, la formation et l'information directes ou sous traitées.
407515865_4621Z_Negoce de produits d'alimentation animale, de materiel et de produits veterinaires
508204328_4621Z_Vente de produits du sol de produits agricoles et aliments pour bétail.
306880071_4621Z_Négoce dé grains, engrais, fourrage, paille, tourteaux, alimentation du bétail, pommes dé terre, plants, graines fourragères, desherbants, insecticides gros et demi-gros, travaux agricoles, ficelles et fil dé fer à balles. Location dé véhicules dé transport sans chauffeur. Transport public routier dé marchandises et location dé véhicules industriels avec chauffeur,distribution d'aliments médicamenteux.
441101318_4621Z_Achat, revente de produits céréaliers et de tous autres produits agricoles , acquisition, prise à bail et construction d'immeubles à cet effet .
441103215_4621Z_Vente de produits nutritionnels pour animaux d'élevage aux éleveurs.
508328275_4621Z_Activités en matière de conseil, de services, de formation et de diagnostic dans les domaines de la nutrition, de l'alimentation et des produits pour les animaux, de la gestion des exploitations agricoles, de la zootechnie et de la médecine de population animale. Le négoce sous toutes ses formes de tous matériels et produits se rapportant aux activités et domaines vises ci-dessus.
508419736_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires de semences d'engrais,d'amendements.Le négoce de produits pour l'approvisionnement de l'agriculture, entreprises,collectivités et particuliers.
441365236_4621Z_Négoce paille et fourrage travaux agricoles panneaux Photovoltaïques producteur d'électricité.
508475324_4621Z_Achat / revente alimentation chien chat.
511142069_4621Z_La fourniture de tous services de nature agricole.
477636625_4621Z_Vente de tous produits du sol ou agricoles, de paille, de fourrage de toute sorte, de bois, de matériel, de fournitures ou d'équipements d'élevage et d'aliments pour le bétail , travaux agricoles et ruraux .
511219529_4621Z_Négoce, achats, ventes (tant en France qu'à l'étranger) de graines de lin et autres espèces, formation sur les conduites culturales de productions de graines.
813215050_4621Z_La société a pour objet, en France, notamment dans les départements 51,52,21,08,10,48,77,02 et 89, majoritairement dans la nouvelle zone de restructuration de la défense telle que définie dans l'arrêté du 28 mai 2015 publie au Jorf numéro 0123 du 30 mai 2015 et à l'étranger l'achat, la vente le commissionnement, les prestations de services et de conseils et la représentation commerciale afférents aux produits agricoles et à tout produit en rapport avec L'agroalimentaire et L'agrofourniture.
444146591_4621Z_Négoce de tous produits agricoles.
343509279_4621Z_Le négoce de produits agricoles aliments du bétail engrais semences vente et conseils en produits phytosanitaires et autre produits agricoles organisme stockeur et négoce de matériaux de constuction.
712621416_4621Z_Transformation et vente de produits agricoles, travaux et prestations agricoles, négoce vin, agent commercial.
477856694_4621Z_Négoce de fourrage, travaux agricoles et forestiers.
343644407_4621Z_L'achat et la vente en gros demi gros et au détail de notamment tous produits lies à l'activité agricole, le stockage et le transport de ces produits, toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres, la vente en libre service, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées.
477864979_4621Z_Achat vente en gros, demi-gros et au détail de céréales, d'agrofourniture, d'engrais et semences, matériaux de construction à destination de professionnels particuliers et collectivités, conseil et préconisation pour les productions agricoles, accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées.
679200071_4621Z_Commerce de gros de céréales, aliments pour le bétail (début : 28.06.2004).
477908388_4621Z_Achat, vente, négoce, conditionnement de foin de Crau et de tous produits agricoles ou de produits du sol.
813453685_4621Z_L'achat-vente de toute production agricole et de tous approvisionnements issu ou nécessaires à l'agriculture, le stockage et la conservation de toute production agricole, la location de matériels agricoles et de bâtiments, la réalisation de tous travaux agricoles et ruraux ainsi que toutes prestations de services dans le domaine agricole et rural, le conseil et la gestion dans le domaine agricole.
477932545_4621Z_Séchage, stockage de céréales et de tout autre produit végétal, ainsi que la commercialisation de produits végétaux.
444401830_4621Z_Achat d'approvisionnement.
712880871_4621Z_Achat, stockage, conservation, conditionnement et vente de toutes céréales, oléagineux, Protéagineux, semences et de tous autres produits agricoles. L'achat, le stockage, la distribution de tous produits nécessaires à l'agriculture et d'une façon générale, de tous biens pouvant être utilisés dans le monde rural. Le transport de tout produit agricole et de toute autre marchandise. Et généralement, toutes activités de services associés et toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières et mobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
478028293_4621Z_Conseils visant la mise en marché de semences grande culture et négoce de semences grande culture.
444491740_4621Z_Vente en l'état ou après transformation, de produits pour l'alimentation animale , prise de participations dans des sociétés ayant un objet social similaire ou connexe .
712950062_4621Z_Achat, vente de graines et de tous produits se rapportant à l'élevage et à l'agriculture.
511626954_4621Z_Commerce de produits agricoles et commissionnaire en produits agricoles, vente de tous produits d'hygiène, de désinfection et de lavage.
783179203_4621Z_Effectuer ou faciliter, quels que soient les moyens et les techniques mis en uvre par la société, les opérations concernant les catégories de produits et celles souscitées , provenant exclusivement des exploitations des associés coopérateurs. Nature des produits: céréales, oléagineux, protéagineux, graines fourragères et toutes autres productions végétales. Nature des opérations: collecte, stockage, conditionnement, conservation, transformation, vente et achat, en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés coopérateurs, de produits, d'équipements, d'instruments et d'animaux nécessaires à leurs exploitations ou à leurs immeubles forestiers. La société pourra, sous réserve, donner son avis concernant l'autorité qui a procédé à son agrément. Assurer elle-même la production ou la fabrication des fournitures ci-dessus visées et ce, quels que soient les moyens et les techniques mis en uvre par elle, notamment en ce qui concerne les engrais et les aliments composés pour le bétail. Réparation et entretien des machines ou d'outils agricoles. Fourniture à ses seuls associés coopérateurs et pour l'usage exclusif de leurs exploitations, les services ci-après énumérés nécessaires à ces exploitations: séchage, stockage à façon, approche et épandage des engrais ou amendements. Traitements, semis, analyses, études, expérimentations, documentation technique et professionnelle, ainsi que la mise à disposition de moyens et de personnel nécessaires à la gestion de la production des exploitations (gestion des parcelles et conseil technique) .
447665027_4621Z_Courtage, négoce international de denrées et objets de toute nature notamment matières premières agricoles, produits alimentaires, biens de consommation courantes, commercialisation de tous biens et services.
514819655_4621Z_Commerce de gros et intermédiaire de commerce.
447733882_4621Z_Commercialisation, stockage, conditionnement, négoce en gros, en demi-gros, au détail, transport de tous produits agricoles, issus exclusivement de la production des producteurs associés .
313525578_4621Z_Vente de charbon et vente de fuel domestique.
380643072_4621Z_Import-export de tous commerces non reglementes et produits alimentaires, sauf boissons, domaines annexes et connexes
447759531_4621Z_Distribution d'aliments du bétail, de produits a- gricoles à destination de tous élevages, négoce en engrais.
514949429_4621Z_Négoce en gros de tous produits végétaux, de matériels et fournitures de jardinage, location de végétaux, opérations annexes et connexes.
313641870_4621Z_Négoce, sous toutes formes, de produits et d'articles destinés ou issus de l'agriculture , notamment, d'engrais, de produits phytosanitaires, de céréales et autres. Elevage, prestations de services et assistance, sous toutes formes .
414318907_4621Z_LA VENTE D'ALIMENTS DU BETAIL, PRODUITS DU SOL, GRAINS ET GRAINES, QUINCAILLERIE, LUBRIFIANTS, ACHAT ET VENTE DE VOLAILLES NAISSANTES OU DEMARREES, CARBURANTS, LA VENTE DE PLANTS, PLANTES ET ARBUSTES, PETIT MATERIEL AGRICOLE, VETEMENTS ETC.. Création et entretien d'espaces verts et de jardins, conseils techniques en environnement, création et entretien d'ouvrages particuliers(clôtures, arrosages, dallages, etc..), nettoyage de sépultures, ainsi que des petits travaux de peinture, de maçonnerie et de terrassement, à l'exclusion des petits travaux de jardinage - vente de granulés de bois et tous types de combustibles - motoculture -Entretien et nettoyagede tous types de surfaces et de locaux - Vente de biens d'équipements de la maison et du jardin.
749906863_4621Z_Compostage et valorisation de sous-produits organiques et de déchets verts, négoce de produits Phyto-sanitaires, d'amendements et de fertilisants, le négoce de fourrage et de produits agricoles, le négoce de services notamment les travaux agricoles et les travaux publics, la production et la vente d'électricité produite à l'aide d'énergies renouvelables.
313701153_4621Z_Vente en gros de paille, fourrage, engrais, graines, potagères et fourragères. Achat et vente de céréales et de semences.Négoce de produits phytosanitaires.
447931908_4621Z_Commercialisation en gros de produits destinés à l'alimentation animale , commercialisation en gros de produits destinés à l'élevage d'animaux, de rente ou de compagnie, de tous produits et de matériel destinés aux animaux. Distribution de fournitures, de services et d'équipements aux laboratoires .
447967019_4621Z_Négoce de céréales, de produits agricoles et produits du sol.
447973314_4621Z_Le négoce de céréales et produits végétaux. Le négoce de produits pour l'approvisionnement de l'agriculture, entreprises, collectivités et particuliers. Toutes activités de prestations de services se rattachant à l'objet sus-indiqué.
414473561_4621Z_Vente de semences, de plants, potagers ou floraux , vente de tous produits agricoles. Acquisition, location et propriété en exploitation.
750031700_4621Z_Conception, négoce, commercialisation de tous produits corporels et Incorporels, toutes opérations permettant d'entretenir et d'améliorer les performances techniques des élevages.
347380818_4621Z_Commerce stockage transport importation exportation de tous produits issus de l'activité agricole, d'agrofournitures, de végétaux et plants, de matériaux de construction, décoration, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, de carburants, combustibles, lubrifiants, additifs de tous types, Fabrication d'aliments du bétail, Transformation fabrication assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole.la vente de tous produits de diététique animale , toutes prestations de services de toute nature (notamment conseil, préconisation et accompagnement) liées à l'activité agricole en général , la location de tous types de matériels et machines, et d'une manière générale, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes susceptibles de faciliter le développement de la société.
750036071_4621Z_Le négoce de déchets de produits agroalimentaires, le négoce de tous produits nécessaires à l'agriculture ou provenant de l'agriculture Acquisition de l'activité de Négoce de co produits agroalimentaires,.
414518662_4621Z_Le stockage, le conditionnement et la commercialisation de produits agricoles en France et à l'étranger. Achat, revente de produits agricoles, l'entreprise de travaux agricoles, les prestations de services d'application de produits phytopharmaceutiques.
752962217_4621Z_Commerce de fourrages et de bois.
518092580_4621Z_L'achat, la vente, le négoce, le courtage, la commission, (fabrication, production en sous-Traitance) de tous produits alimentaires, oléagineux ou autres, agricoles, chimiques, ou industriels.
752974766_4621Z_Commercialisation de produits pour la nutrition animale le développement de formules.
752974956_4621Z_Achats, ventes, gros, demi-gros et détail de produits animaliers, Import Export de tous produits non réglementés et prestations de services.
752978650_4621Z_Commerce et négoce de matériels agricoles - de bois et dérivés - travaux ruraux.
752985788_4621Z_Achat, revente de produits et matériels destinés aux chevaux,poneys et animaux domestiques. Participation de la société dans toutes entreprises ou sociétés pouvant se rattacher, directement ou indirectement à l 'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
316780832_4621Z_Grains et engrais grainés, pommes de terre de semence, matériaux de construction, collecteur agréé, produits phyto-sanitaires (demi gros et détail).
451004527_4621Z_Achat, revente, négoce de tous produits (ou matériel) destinés à l'agriculture, y compris les semences, l'achat et vente de produits phytopharmaceutiques, le conseil et la préconisation liés ou non à une vente de produits phytopharmaceutiques, activité d'application de produits phytopharmaceutiques.
887250066_4621Z_Le négoce sous toutes Sés formes de céréales, d'aliments de bétail, d'engrais et produits chimiques, agricoles, de semences; négoce de produits Phytosanitaires, l'activité de conseil et préconisation.
753067016_4621Z_La commercialisation de produit Agroalimentaire à domicile.
384012423_4621Z_Transport de fourrage farine négoce de fourrage.
384056248_4621Z_Négoce sédentaire ou non sédentaire en gros, demi gros et détail des produits d'alimentation et d'hygiène du bétail et animaux domestiques également la graineterie, le négoce de matériels et produits pour l'élevage, le sol, l'agriculture, prestations de service liées à l'élevage et l'agriculture le commerce de volailles Demarées, l'activité d'armurerie concernant le commerce de munitions pour les armes de 5ème et 7ème catégories; l'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail, de tous produits liés à l'activité agricole, d'Agrofourniture et de produits à destination notamment des Professionneles, particuliers et collectivité, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage, de Conbustibles, lubrifiants de tous types, le stockage et le transport pour compte propre de Ces produits, l'importation et l'exportation de Ces produits, toutes prestations liées à l'activité agricole et autres, le conseil et la préconisation pour les productions agricoles, L"accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et Règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées, la vente en libre-service agricole.
384071551_4621Z_Négoce des produits agricoles et des produits destinés à l'agriculture commerce des produits pétroliers, entreprise de transports routiers de marchandises et de location de véhicules pour les mêmes transports.
484759790_4621Z_Fabrication d'aliments du bétail grains légumes secs produits du sol venté de tous aliments pour le bétail et les animaux en général au détail gros ou demi gros.
753211895_4621Z_Import Export de produits agricole.
753219526_4621Z_L'achat et la revente des matières premières nécessaires à l'activité agricole (Phyto, engrais... ), consultant en matière agricole, toutes prestations de services.
484830971_4621Z_Courtier en matières premières.
484856216_4621Z_Distribution d'aliments pour le bétail.
484873492_4621Z_Distribution et commerce de fourrage mêlé notamment fourrages minéraux concentrés de matières actives et produits similaires ainsi que des produits de conservation de fourrage et de probiotiques conseil dans le domaine agricole et l'import et l'export de prodits semi-finis du programme de Schaumann.
753311596_4621Z_Achat vente de fourrages et autres produits destinés à l'alimentation travaux agricoles de mise en place de cultures suivi et récolte opérations civiles et commerciales se rattachant à l'objet conseil.
420772147_4621Z_Conseil et assistance en matière de gestion commerciale, administrative, financière ou sociale auprès de toutes entreprises du secteur de l'agroalimentaire , achat, vente aux fabricants d'aliments pour le bétail. Distributeurs, revendeurs et éleveurs de tous produits, compléments alimentaires, produits nutritionnels et spécialités destinées aux animaux, tant en France qu'à l'étranger .
521466458_4621Z_Commercialisation de produits agricoles entreprise de travaux agricoles.
487940942_4621Z_Achat et vente de produits agricoles.
353723976_4621Z_Négoce, entrepôt de semences, d'engrais, d'aliments et plus généralement des produits destinés aux productions animales et végétales.
353732886_4621Z_Négoce et stockage de grains et de céréales, négoce d'engrais, de semences, de produits du sol, de produits de traitement et d'aliments pour le bétail. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles.
521530675_4621Z_Vente de produits destinés à l'alimentation animale, conseil en conduite d'élevage, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou Suceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
320229263_4621Z_Directement ou indirectement la vente sous toutes ses formes d'aliments destinés au bétail et notamment de paille et fourrage et transport et vente de fumier.
790009229_4621Z_Négoce de paille, travaux agricoles.
488020165_4621Z_Négoce de produits d'alimentation et de compléments de nutrition animale ainsi que de produits d'hygiène et de petit matériel , d'une manière générale, de tous produits destinés à l'élevage .
353830870_4621Z_Achat, réception, conditionnement, revente de tous produits relatifs à l'élevage et à l'agriculture.
454500927_4621Z_Négoce de céréales, d'engrais, de phytos, de semences et d'aliments du bétail ainsi que tout ce qui se rapporte à la jardinerie.
722950300_4621Z_Pailles, fourrages, avoines, charbons, engrais, betteraves fourragères et tous produits du sol, combustibles liquides, solides, gazeux et appareils s'y rapportant. Fabrication, achat, vente, import-export de copeaux de bois et produits issus du bois.
320303944_4621Z_Graines en gros et détail.
521654061_4621Z_Prestations d'entreprise agricole négoce de produits agricoles production et vente d'énergie.
790100879_4621Z_Vente de produits agricoles, aliments, bâches, ensilages, ficelle, alimentation pour animaux domestiques et agricoles, bâches plastiques.
353926157_4621Z_Commercialisation de la production de plants de vignes issus de l'exploitation de ses associés, commercialisation de tous plants de vigne.
521707349_4621Z_Le négoce de produits phytosanitaires d'engrais de semences d'oligo éléments d'aliments pour le bétail et autres animaux de tous produits agricoles ou non de ventes aux particuliers et professionnels en magasin libre service agricole ainsi que la collecte et la vente de toutes productions agricoles, céréales, oléagineux, protéagineux, fruits, légumes, et paille et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet susindiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
488168063_4621Z_Négoce de tous aliments pour le bétail, de produits de nutrition et diététiques pour animaux, de produits phytosanitaires et de tous produits du sol.
521736991_4621Z_Négoce et commercialisation de produits agricoles.
320442809_4621Z_Commerce de produits pour l'elevage
424117513_4621Z_Achat vente et distibution de bûches et de granulés bois - Négoce de tous produits ou outillages destinés au jardinage, de tous produits du sol , d'alimentation animale, de produits phytosanitaires, de produits de terroir à usage alimentaire, de vêtements et chaussants, et d'une manière générale toutes activités de jardinerie et motoculture ; Stockage de matériaux pour le compte d'autres entreprises.
424120830_4621Z_Commercialisation de produits agricoles, pour espaces verts et pour jardins.
390590719_4621Z_Achat, vente de toutes graines, de semences, de bulbes, de plantes et de produits agricoles.
491306635_4621Z_Négoce de matériaux de construction et de produits agricoles, transport routier de marchandises et location de véhicules routiers, avec chauffeur.
524886710_4621Z_Le négoce, le fourrage et commerce de gros alimentaire pour bétail.
457801595_4621Z_Vente de graines fourrages souffres sulfates engrais char bon tous combustibles tous produits agricoles commercialisation transport entrepôt de tous produits de la terre l'exploitation de Ttes propriétés agricoles transports publics de marchandises achat vente en gros demi-gros et détail d'agrofournitures de produits à destination des professionnels, particuliers, collectivités,achat vente distribution de produits phytopharmaceutiques.
793378084_4621Z_L'achat, la vente, la collecte, le stockage la conservation, le conditionnement, la transformation de toute céréale, oléagineux, et de façon générale de tout produit de nature végétale, l'achat et la revente en vue de l', approvisionnement d'entreprises agricoles, de produits, équipements articles, outillage nécessaires à leur activité, la réalisation de, toute prestation de services rattachés à Ces activités auprès de ses clients, opération de séchage et stockage à façon portant sur des céréales et toute autre production végétale, analyse, étude, expérimentation, documentation technique et professionnelle,,,.
323623322_4621Z_Approvisionnement en produits agricoles et annexes, collecte et commercialisation, laine, champignons, miel, chataignes, bois, fruits
491509964_4621Z_Négoce, de semences, de maïs et fouragères.
793501685_4621Z_Vente sédentaire et ambulante de produits destinés à la production animale et végétale à destination des professionnels et des particuliers.
793650797_4621Z_Négoce de produits végétaux dans le secteur agricole, (paille principalement) et travaux agricoles.
491706743_4621Z_Négoce de paille, de fourrage, de bois de chauffage, de piquets de bois et de matériaux de construction, de palettes, neuves et d'occasion , de bois divers, de sables et de graviers. Travaux agricoles, publics et terrassement. Location de matériel et de véhicules. Négoce de matériel et de véhicules divers, neufs et d'occasion .
491708319_4621Z_Négoce de produits agricoles, tant pour son compte que pour celui de tiers.
491722856_4621Z_Activités crées à compter du 01/09/2006 : achat, vente produits agricoles, matériel agricole et jardinage, vêtements, semences, aliments animaux, produits régionaux, articles bricolages et droguerie Fonds précédemment exploité en location-gérance, acquis par achat : produits agricoles, matériel agricole et jardin, vêtements, semences, aliments animaux, bricolage, droguerie.
424620664_4621Z_Négoce d'aliments pour le bétail, d'engrais et de produits phytosanitaires, minoterie.
323983346_4621Z_Vente de produits pour l'agriculture, d'aliments pour animaux et toutes productions agricoles, ainsi que toutes opérations s y rattachant.
424658144_4621Z_Acquérir, détenir, gérer toutes participations dans les sociétés exerçant leur activité dans le secteur des semences , plus généralement, tous produits nécessaire à l'agriculture. Tous travaux agricoles et préparation du sol. Acquisition, location et mise à disposition de matériel agricole. Toutes activités accessoires liées aux travaux de préparation des récoltes. Prestations de services et mise à disposition de produits. Acquisition, location de tous biens ruraux et d'éléments d'exploitation agricole en vue de leur location. Location ou mise à disposition de tous biens ruraux pouvant appartenir à la société .
391135555_4621Z_Achat, vente, affaires à la commission d'animaux vivants de boucherie, charcuterie et d'élevage ; location de matériels et prestation de services ; production, vente de produits agricoles, de fourrage, de lait, de céréales, de bétail.
793799248_4621Z_Le commerce de tous produits industriels, matières premières ou manufacturées et notamment tous produits agro- alimentaires ou industriels ( produits non réglementés).
491824520_4621Z_Tant en France qu'à l'étranger, commercialisation, import-export de tous produits alimentaires pour animaux, d'articles, d'accessoires et de matériel destinés aux animaux , organisation de tous concours, démonstrations canines. Vente à titre ambulant de tous produits alimentaires, d'articles et de matériel pour animaux .
529119851_4621Z_Le négoce et la commercialisation de biens d'équipements industriels, machines, matériels, fournitures industrielles nécessaires à la culture des champignons et toutes opérations s'y rattachant.
529126872_4621Z_Production achat vente de farine de blé.
797576923_4621Z_L'achat-vente de produits à destination agricole et para-agricole, la réalisation de prestations de services agricoles, le conseil et la formation en matière agricole.
327844619_4621Z_Aliments du bétail vente d'engrais graines et semences produits du sol articles de jardin vente et distribution ainsi que le conseil pour l'utilisation de produits phytopharmaceutiques à usage professionnel ainsi que pour un usage amateur (vente conseil et distribution aux particuliers) Prestations de services utiles aux exploitations agricoles: Plans de fumure plans d'épandage épandage d'engrais pulvérisation de produits de protection des plantes.
529175556_4621Z_Grossiste, détaillant dans l'achat et la vente, import export de céréales et granules de bois, engrais, phytosanitaires, semences, alimentation animale et humaine, produits du terroir, art et décoration,plantes,jardinerie,fleurs,luminaires,chaussants,vêtements,bricolage, lubrifiant, animalerie et tous objets divers. Activité de libre service agricole.
394961049_4621Z_Commerce, transactions nationales et internationales, achat, vente, transport, stockage de tous produits alimentaires ou non, transformés ou à transformer , conseil et service dans le domaine informatique .
25880485_4621Z_Tout commerce en gros et détail de vins, grains, céréales, semences, engrais, produits Phytopharmaceutiques, aliments du bétail; le transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec conducteur. La production d'électricité.
518816095_4621Z_Achat et vente, en France et à l'étranger, de tout produit destiné à l'activité agricole.
529211252_4621Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat, la fabrication, l'importation, la vente et l'exploitation de tous produits alimentaires et de tout aliments médicamenteaux pour les animaux d'aquaculture ainsi que la commercialisation et la transformation de tous produits ayant un rapport avec la pêche et la pisciculture.
529215402_4621Z_Commercialisation de produits agricoles notamment plants de pommes de terre.
394998348_4621Z_Vente d'aliments de betail
797737186_4621Z_En France et à l'étranger, commercialisation de produits et services lies à la téléphonie, le commerce de tous produits industriels, matières premières ou manufacturées et notamment tous produits Agro-alimentaires ou industriels.
328023809_4621Z_Production et négoce de graines et semences Commerce de gros des produits agricoles fourniture de prestations au profit de toute entreprise dans le domaine administratif, juridique, comptable, fiscal, contrôle de gestion, ressources humaines, suivi stratégique et développement commercial.
797802741_4621Z_L'exportation de produits vitaminés pour volailles et autres animaux.
529411373_4621Z_Vente de grains et issues pailles fourrage graine potagères vente de plantes en pots de vins de tous produits du sol d'aliments pour animaux d'articles de pêche et de chasse.
395199094_4621Z_Achat et vente de tous produits agricoles transformés ou non ainsi que l'achat et la vente de toute matière utile à l'exploitation agricole.
797869401_4621Z_Import export de matières premières végétales issues de filières de développement durable (filières développées par l'association coeur de forêt et autres hors coeur de forêt ). La promotion des produits finis issus des projets développés par l'association coeur de forêt sur le marche national et international ou tout autre produit permettant la valorisation des activités de l'association coeur de forêt.
395275076_4621Z_Achat et vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits liés à l'activité agricole, d'agrofourniture et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités. Le stockage et le transport de ces produits. Toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles l'accompagnement des exploitants agricoles dans leurs démarches contractuelles et règlementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous traitées. La vente en libre service agricole. La vente de produits d'alimentation générale et de primeurs.
529521098_4621Z_Achat et revente de productions d'origine agricole ainsi que la réalisation de toutes activités con- nexes.
529626962_4621Z_Achat / Revente de paille et foin, achat / revent de produits agricoles.
432172674_4621Z_Achat et vente de tous produits agricoles et de tous produits pour l'agriculture. Conseil préconisation et accompagnement des agriculteurs.
499296374_4621Z_Négoce de fourrage, transport public routier de marchandises de plus de 3.5 tonnes.
532872769_4621Z_Commercialisation de tous produits pour le jardin.
499332583_4621Z_Achat, vente de tous fertilisants, semences, engrais amendemnts produits phytosanitaires tous produits se rapportant à l'agriculture ; conseils, prestataires de services relatifs à cet objet. Achat, vente de tous produits liés au batiment et l'environnement.
532889235_4621Z_Vente en gros et détail d'aliments, de graines, plants, semences, produits biologiques et écologiques pour animaux et plantes.
398725945_4621Z_Négoce de fourrage et de tous produits agricoles.
801405465_4621Z_Commerce de paille.
499421485_4621Z_Négoce en gros de produits agricoles et prestations de services agricoles.
801428699_4621Z_Négoce, achat et revente de tous produits consommables en matière agricole et industrielle. Activité d'agent commercial, à savoir la représentation de toute entreprise en vue de la commercialisation des biens et produits de celle-ci, notamment dans le secteur des matériels à usage agricole ou industriel, location de tous matériels.
398784926_4621Z_Vente d'aliments et tous produits, accessoires pour betail, fournitures pour graineteries, collecte et vente de cereales, traitement de semences, exploitation directe
533003331_4621Z_Conseils à l'utilisation et vente des produits suivants : aliments du bétail, céréales, engrais, amendement, produits phytopharmaceutiques exclusivement à usage agricole et n'empiétant pas le monopole pharmaceutique ou vétérinaire, semences, produits du sol et tous produits pour l'agriculture, emballage et conditionnement des produits dérivés.
533055042_4621Z_L'achat et la revente de tous céréales et oléagineux destinés à être transformés au sein des unités industrielles exploitées par le groupe Téréos, l'achat et la revente de toute production betteravière sucrière française, l'achat et la revente de tous sucres, alcools et sous produits issus de la betterave sucrière, et d'une manière générale, d'effectuer par quelque moyen que ce soit les opérations d'achat et de revente de toutes matières premières et produits finis transformés ou vendus par le groupe Téréos ; l'achat et la revente de matières premières agricoles, sucres et produits sucrants ; la prise et la gestion de participations ayant pour objet l'exploitation de toutes activités industrielles et/ou commerciales, Agro-alimentaires ; la gestion et l'assistance technique, commerciale, administrative, juridique et financière de toute société ou entreprise ayant pour objet les activités énoncées précédemment ; les études et le montage de toutes opérations financières, industrielles ou commerciales ; la réalisation de toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières, contribuant à la réalisation de ces objets.
432415834_4621Z_L'importation à l'exportation et au négoce de sarrazin et autres céréales et tous produits destinés au sarrazin et autres céréales.
801531112_4621Z_Commercialisation en gros et au détail de produits et de services relatifs à la culture agricole et d'agrément et de tous les produits connexes et annexes.
935750018_4621Z_L'achat et la vente en gros, demi-gros et au détail : de tous produits liés à l'activité agricole ; d'agrofournitures et de produits à destination notamment des professionnels, particuliers et collectivités ; de produits médicamenteux, de matériaux de construction, de quincaillerie, de bricolage et de jardinage ; de produits du terroir ; de vêtements de travail ; des armes de 5ème et 7ème catégories et des munitions. Le stockage et le transport de ces produits. L'importation et l'exploitation de ces produits. La fabrication d'aliments du bétail. La transformation, fabrication, assemblage de produits nécessaires à l'activité agricole. Toutes les prestations liées à l'activité agricole et autres. Le conseil et la préconisation pour les productions agricoles dans leurs démarches contractuelles et réglementaires, les études techniques et économiques pour le compte des clients, la formation et l'information directes ou sous-traitées. La vente en libre-service agricole. L'acquisition et location à toutes entreprises de tous matériels concernant le commerce des produits du sol.
533112868_4621Z_Collecte et négoce de protéagineux et toutes légumineuses, négoce d'approvisionnements.
533144853_4621Z_Achat, vente, développement, avec ou sans transformation de toutes marchandises alimentaires ou non alimentaires.
432500106_4621Z_Vente d'aliments pour le bétail entreprise générale de conseil, suivi technique.
432522456_4621Z_Acquisition et vente de paille et fumier et toutes prestations de services liées a cette activité. Acquisition, vente de paille et fumiers et toutes prestations de services liées a cette activité incluant notamment le transport des matières premières et transformés, achat, prise en location, revente de tout matériel à usage agricole de nature a lui permettre d'effectuer ses travaux de prestation, a prise en charge de travaux d'épandage en vue, réalisation de prestations agricoles, entretien d'espaces verts.
533203881_4621Z_Négoce de paille et de fourrage.
