0_4391B_Couverture étanchéité bardage.
0_4391B_Couverture, zinguerie et autres matériaux.
0_4391B_Travaux de couverture, charpente, zinguerie, pose de panneaux solaires photovoltaïques, eaux pluviales directement ou indirectement en France et à l'étranger.
0_4391B_Couverture, zinguerie, bardage, isolation, aménagement de combles, toutes réparations.
0_4391B_Couvreur, Zinguerie, maçonnerie, Pienture.
0_4391B_Couverture, charpente, rénovation de façades, agencements intérieurs et extérieurs.
0_4391B_Couverture plomberie maçonnerie peinture.
0_4391B_Charpente, couverture.
0_4391B_Travaux de couverture et de maçonnerie générale.
0_4391B_Couverture zinguerie maçonnerie charpente traitement de charpente les travaux d'étanchéité des toitures.
0_4391B_Couvreur, bardage, ramonage, entretien couverture, réparation, rénovation, neuf, zinguerie. Couvreur, bardage, ramonage, entretien couverture, réparation, rénovation, neuf, zinguerie. Activité de vente et pose de panneaux photovoltaïques et solaires.
0_4391B_Couverture, isolation, ramonage, Démoussage, charpente.
0_4391B_Charpente Couverture Zinguerie Maçonnerie et tout ce qui se rapproche de l'habitation.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité pose de velux ramonage pose de tubages pour les fumées.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie.
0_4391B_Couverture isolation maçonnerie étanchéité bardage.
0_4391B_Charpente couverture zinguerie menuiserie négoce de matériau de construction location de matériel.
0_4391B_Couverture Zinguerie charpenté construction ossature bois menuiserie. Travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment et accessoirement location de tous matériels.
0_4391B_Étanchéité bardage couverture et toiture.
0_4391B_Couverture tous bâtiments.
0_4391B_Pose de couvertures, étanchéité, membranes et bardages, études, ventes, fournitures.
0_4391B_Entreprise de bâtiment, couverture, électricité.
0_4391B_Tous travaux d'isolation de couverture, de ferblanterie, d'isolation thermique, d'insonorisation d'étanchéité.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Couvertures bâtiment tous corprs d'état.
0_4391B_Peinture, couverture, ravalement, Zinguerie, maçonnerie. Bijoux fantaisie accessoires de mode maroquinerie linge de maison literie prêt à porter Hfe lingerie bonneterie layette toutes marchandises non Règlementées en ambulant et sur les marchés et prestations d'élagage.
0_4391B_Couverture, zinguerie.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, d'étanchéité et de bardage auprès des professionnels et des particuliers.
0_4391B_L'achat, la vente, la pose, l'installation, l'en- l'entretien, la réparation de toutes gouttières, et plus particulièrement de gouttières en aluminium ainsi que de tous produits ou accessoires y afférents.
0_4391B_Couverture charpente construction en bois montage et pose complexe toiture bardage fabrication et pose terrassés en bois et tout ce qui se rapporté au bois.
0_4391B_Courverture zinguerie bardage ramonage étanchéité taille et pose de pierre de pays.
0_4391B_Couverture, zinguerie, bordage et charpente métallique.
0_4391B_Toutes activites de pose de bardage, couverture en tole fibro, installation de faux plafond, tous travaux de montage, demontage de batiments a structures metalliques : toutes operations se rattachant a la fourniture de main d'OEuvre specialisee dans la construction metallique et toute activite connexe ou similaire pouvant s'en rapprocher d'une maniere plus generale
0_4391B_Bâtiment, construction, couverture, zinguerie, étanchéité, charpente, maçonnerie, couverture.
0_4391B_La couverture, la zinguerie, l'isolation, le bardage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, peinture et traitement des couvertures, menuiserie, achat, vente et pose de produits hydrofuges et toutes activités connexes et complémentaires. Le nettoyage et le traitement de couverture l'achat vente et pose de produits entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures de bâtiments et habitat, enduits revêtements décoratifs de sol, revêtement imperméabilité de façades Peintur.
0_4391B_Couverture, zinguerie, traitement de charpente, bardage, isolation.
0_4391B_Achat d'un fonds de couverture, zinguerie, maçonnerie, charpente.
0_4391B_Travaux de rénovation, couverture, plâtrerie, électricité et sanitaire.
0_4391B_Couverture, menuiserie, charpente, isolation, petits travaux de maçonnerie, vente marchandises.
0_4391B_Charpente, couverture, ferblanterie, achat et vente de matériaux de toiture et l'exécution de tous travaux de toiture.
0_4391B_Holding, prestations, conseil en matière commerciale, financière, de gestion juridique, sociale, fiscale, administrative et immobilière.
0_4391B_Tous travaux de charpente, couverture, bardage, zinguerie, isolation, doublage, cloisons séches, plâtrerie, menuiserie, construction de maisons à ossature bois.
0_4391B_Couverture Zinguerie charpente et étanchéité.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Toutes activités de couverture, d'étanchéité et de bardage, isolation de bâtiments.
0_4391B_Platrerie, carrelage, bureau d'études en bâtiment, entreprise générale de batiment.
0_4391B_Travaux de charpente couverture zinguerie maçonnerie générale.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, isolation, maçonnerie, carrelage, câblage, tout corps d'état.
0_4391B_Couverture, zinguerie, restauration en bâtiment.
0_4391B_Couverture - charpente - zinguerie - isolation extérieure et intérieure.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, bardage , construction piscine, vente matériaux.
0_4391B_Travaux de couverture, étanchéité, bardage, maçonnerie, carrelage.
0_4391B_L'activité de couverture, zinguerie, plomberie, chauffage, sanitaires. Toutes prestations de services liés aux activités ci-dessus, notamment au titre de l'entretien et du dépannage.
0_4391B_Travaux bâtiment dans couverture bardage charpente maçonnerie plâtrerie ravalement étanchéité.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, entretien de toiture et maçonnerie. Entreprise générale de bâtiment, département de constructions-ventes.
0_4391B_Couverture, zinguerie et fabrication de seaux à boue et toutes activités s'y rapportant.
0_4391B_Couverture, rénovation, entretien, petite charpente et ramonage.
0_4391B_Travaux d'étanchéité, de couverture et de maçonnerie.
0_4391B_Couverture, charpente, Zinguerie, menuiserie, revêtement de sols.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Installation et réparation de zinguerie, couverture, étanchéité.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_Travaux de charpente, couverture, bardage, menuiserie, pose de cloisons, isolation.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité.
0_4391B_Nettoyage toitures crépis façades entretien extérieur vente sur marché porte à porte marchandises diverses.
0_4391B_Tous travaux de couverture bardage isolation thermique étanchéité confiés en sous traitance.
0_4391B_Couverture zinguerie pose ardoise isolation charpente traitement des toitures ossature bois démolition neuf et rénovation.
0_4391B_Couverture et étanchéité.
0_4391B_Couverture, charpente et zinguerie.
0_4391B_Couverture charpente décoration amélioration de l'habitat.
0_4391B_Réalisation de charpentes et de couvertures. Travaux de couverture en tous matériaux (tuiles, ardoises, bardeaux, shingles, plastiques,..) ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie. Travaux d'étanchéité des toitures-terrasses. Travaux d'isolation. Travaux de zinguerie et de couverture métallique (zinc, plomb,..). Maçonnerie, plomberie, zinguerie, ramonage, démoussage traitement de toitures, fenêtre de toit, bardage de pignons, aménagement de combles. Peintures sur toitures.
0_4391B_Décapage, maçonnerie, charpente, tous travaux de bâtiments.
0_4391B_Couverture zinguerie
0_4391B_Couverture Zinguerie charpente nettoyage haute pression traitement Anti-mousse ravalement de façade commerçant sur foires marchés expositions porte à porte de marchandises diverses notamment en confection matelas literie meubles tapis lingerie articles de Paris achat vente tableaux antiquité brocante élagage.
0_4391B_La réalisation de tous travaux du bâtiment notamment la couverture la charpente la Zinguerie l'isolation et tous travaux de menuiserie.
0_4391B_Couverture charpente bardage sous plafond zinguerie peinture sur toit désamiantage de plaques et ardoises fibrociments.
0_4391B_Couverture zinguerie.
0_4391B_Adjonction : etancheite
0_4391B_Bardage, isolation thermique couverture étanchéité menuiserie extérieure tous travaux se rapportant directement ou indirectement à cet objet.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, entretien et pose de velux pose de panneaux solaires photovoltaïques.
0_4391B_Couverture, isolation, rénovation intérieure, extension de l'objet à toutes activités du bâtiment.
0_4391B_Rénovation et amélioration de l'habitat. La couverture, la Zinguerie, la maçonnerie, l'isolation. Tous corps d'état par sous Traitance. Import Exportde tous produits de bâtiment.
0_4391B_Travaux de couverture zinguerie charpente réparation entretien nettoyage toitures démoussages ramonages pose de lambris clin parquets plancher vélux petits travaux de menuiserie et de maconnerie étude travaux de réhabilitation du patrimoine public ou privé.
0_4391B_Couverture zinguerie ramonage et toutes opérations industrielles commerciales ou financières pouvant se rattacher à l'objet social.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_En qualité de donneur d'ordre: La couverture, charpente, menuiserie, maçonnerie, plaques, enduits, carrelage, électricité, plomberie, chauffage, la décoration, architecture d'intérieur, peinture, tapisserie, ébénisterie, création de mobilier et de solutions de rangements, cuisine, pose de parquets et sols décoratifs, ingénierie d'éclairage, Domotique, multimédia, home cinéma. Achat , revente et installation de mobilier neuf et d'occasion. Achat, revente et installation de matériel informatique, audiovisuel et objets divers. Transaction immobilière, la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières; le conseil, l'assistance, l'audit en matières informatique, financière, comptable ou en matière de gestion, la recherche, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'un ou l'autre des activités spécifiées, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_4391B_Couverture Zinguerie.
0_4391B_Décapage de bois et métaux, vente de produits se rapportant à l'activité.
0_4391B_Couverture, restauration de cheminées.
0_4391B_Couverture zinguerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, charpente, plomberie, zinguerie.
0_4391B_Vente ambulante marchés foires galeries marchandes expositions braderies de tous produits non règlementés articles de Paris linge de maison rideaux literie mercerie meubles porte à porte fleurs coupées tapis produits alimentaires horloges objets de décoration selon règlementation en vigueur. Couverture. Zinguerie. Peinture.
0_4391B_Pose de couverture, de zinguerie, de charpente et activités se rapportant au métier du bâtiment.
0_4391B_Toutes activités de zinguerie, d'électricité, d'électroménager, de plomberie et de chauffage.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie, menuiserie du bâtiment, ossature bois, levée de réserve et étanchéité.
0_4391B_Couverture, entreprise générale de batiment.
0_4391B_Toutes operations industrielles et commerciales se rapportant au traitement des charpentes et au blanchiment et desinfection d'etables traitement à la couverture, à la zinguerie, à la charpente, démoussage de toitures et peinture sur toiture. Isolation de combles et plus généralement, tout ce qui se rattache directement ou indirectement, à la couverture et à l'entretien du bâtiment.
0_4391B_Création, exploitation d'un fonds de commerce de couverture, création ou acquisition d'exploitation de tout autre établissement de même nature , ainsi que la création ou l'acquisition de tous brevets, licences et droits industriels .
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, isolation, montage de chambres froides, étanchéité de terrasses en béton et faux plafond , pose de dalles et tous travaux du bâtiment. Prise en location-gérance d'un fonds de même activité .
0_4391B_Couverture étanchéité bardage et tous travaux de rénovation.
0_4391B_Travaux de couverture et zinguerie.
0_4391B_La couverture, zinguerie, charpente, l'aménagement de combles, l'isolation, la décoration intérieure, l'ornementation et la vente de produits régionaux.
0_4391B_Entretien et nettoyage de bardages, de toitures et rénovation.
0_4391B_Tous travaux de couverture, charpente, étanchéité, zinguerie, menuiserie, sciage, vitrerie et bardage.
0_4391B_Activité de Couverture, zinguerie, charpentes, entretien et traitement des toitures et charpentes.
0_4391B_Cession d'une branche complète d'activité de couverture bardage étanchéité.
0_4391B_Tous travaux d'aluminium, de charpente et de zinguerie , négoce de matériaux.
0_4391B_Couverture, zinguerie
0_4391B_Travaux de couverture par éléments - travaux de charpente - menuiserie bois - menuiserie pvc, ramonage, tubage, maçonnerie.
0_4391B_Réalisation de tous travaux de couverture et de zinguerie , toutes opérations pouvant s'y rattacher .
0_4391B_Tous travaux de couverture, charpente, zinguerie, isolation, étanchéité, maçonnerie, carrelage, plâtrerie, sablage, ravalement de façades et de peintures, construction, rénovation, transforma- tion de gros-oeuvre, réhabilitation, plomberie, électricité, chauffage.
0_4391B_Couverture Zinguerie pose de zinc goudron charpente ramonage isolation du toit plancher bois escalier.
0_4391B_Réalisation, rénovation, réfection, démoussage, pose de filet, agencement des toits en chaume.
0_4391B_Plomberie, chauffage, sanitaires et zinguerie.
0_4391B_Couverture zinguerie.
0_4391B_Toutes opérations relatives à la pose et conception de toitures, couvertures et charpentes, l'activité de bardage et tous travaux d'isolation extérieure, travaux d'aménagement extérieurs notamment la pose de clôture et réalisation de terrasses.
0_4391B_Couverture - zinguerie - petite maçonnerie - aménagement de combles.
0_4391B_Couverture de tous types de maisons et bâtiments, zinguerie, charpente, isolation, maçonnerie, bardage.
0_4391B_Travaux de charpente, couverture, zinguerie.
0_4391B_Toutes activités de couverture, de zinguerie et de fumisterie.
0_4391B_En france et à l'étranger, directement ou indirectement, audit, diagnostic, réparation, assainissement, traitement, étanchéité et bardage concernant les toitures et terrasses, petits travaux de maçonnerie y afférent, fumisterie et plomberie, pour les particuliers, les entreprises, les institutionnels et les collectivités et tout objet s'y rapportant.
0_4391B_Couverture, plomberie et chauffage.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, plomberie et isolation.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie - aménagement et agencement de combles - nettoyage et traitement des toitures - ramonage.
0_4391B_L'activité de couverture, zinguerie, étanchéité et accessoirement des travaux de charpente et le montage d'escalier.
0_4391B_Tous travaux de charpente, couverture, zinguerie et toute activité liée au bois, maçonnerie gros-oeuvre.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, pose de fenêtres de toit, désamiantage.
0_4391B_Travaux couverture isolation rénovation protection contre les intempéries.
0_4391B_Nettoyage de toitures commercialisation de travaux lies a la maîtrise de l'énergie a l'entretien et la rénovation de l'habitat.
0_4391B_Couverture, zinguerie, fumisterie.
0_4391B_Couverture, zinguerie.
0_4391B_Entreprise générale de batiment, négoce de matériaux et de toutes fournitures d'équipements pour le batiment et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4391B_Travaux de couverture charpente etanchéité activité de second oeuvre chauffage.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité isolation thermique extérieure.
0_4391B_Couverture charpente Zinguerie achat vente matériaux matériels connexes toutes prestations de services pour l'entretien et la maintenance de bâtiments et d'espaces extérieurs en ce compris le débarras le nettoyage et le curage.
0_4391B_Couverture et charpente.
0_4391B_Tous travaux de maintenance, des toitures par éléments des toitures, terrasses et balcons, tous travaux de maintenance des toitures et bardages amiantes.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Bardage, zinguerie, étanchéité, couverture, installations de sanitaires et chauffages.
0_4391B_Pose de bardage, de panneaux d'isolation sur bâtiments industriels et plus généralement tous travaux dans le domaine du bâtiment.
0_4391B_Couverture, zinguerie, plomberie, chauffage et maçonnerie.
0_4391B_Toutes activités de travaux de montage de structures métalliques, étanchéification, couverture, charpente, dallage.
0_4391B_Exécution de tous travaux et réalisation de toutes prestations dans les domaines de la couverture ou de la zinguerie.
0_4391B_Toutes activités de maçonnerie générale, de charpente, de plâtrerie, d'isolation, de couverture et généralement, toutes activités liées au second uvre.
0_4391B_Pose de couverture, de bardage, d'étanchéité.
0_4391B_Couverture, zinguerie.
0_4391B_Travaux de couverture, zinguerie, fumisterie, étanchéité, installations d'énergie.
0_4391B_Tous travaux de couverture plomberie et étanchéité.
0_4391B_Tous travaux de couverture.
0_4391B_Exploitation de tout fonds artisanal de réalisation de couvertures menuiseries extérieu- res et bardages de façade.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, rénovation et ramonage.
0_4391B_Couverture Zinguerie.
0_4391B_Couverture zinguerie ainsi que tous travaux d'étanchéité et de bardage, tous travaux de charpente.
0_4391B_Entreprise de couverture, toiture.
0_4391B_Toutes activités concernant la charpente, la couverture, la zinguerie, la bardage, l'étanchéïté, l'isolation en général et toutes activités liées à l'énergie photovoltaïque.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, ramonage et démoussage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, maçonnerie, charpente, bardage.
0_4391B_Couverture et étanchéité.
0_4391B_Travaux de bardage, de couverture, d'étanchéité et éventuellement de menuiserie en sous-Traitance.
0_4391B_Charpente couverture zinguerie menuiserie matériaux, location de matériel, de véhicules, construction de maisons ossature bois, vente de quincaillerie, d'outillage.
0_4391B_Couverture charpente petite maçonnerie.
0_4391B_Extension d'activite: electricite, batiment en industrielle, plomberie, chauffage, electrique, domotique
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, menuiserie, métallerie, serrurerie.
0_4391B_Couverture industrielle et traditionnelle en tous Materiaux zinguerie générale étanchéité démoussage fermetures de tout bâtiment industriel ou privé en tous Materiaux fenêtres de toits bardage tous materiaux charpente ; ces travaux peuvent être effecutés occassionnellement en sous traitance pour les besoins de l'entreprise, ainsi que toutes opérations se rattachants directement ou indirectement à l'objet cité et cela tant en neuf qu'en renovation, et aussi bien en France qu'à l'étranger.
0_4391B_Services en intérieur, tels que la plomberie, l'électricité, le chauffage et la menuiserie , services en extérieur, tels que le jardinage, l'élagage, la maçonnerie et la couverture. Installation, vente, distribution de tous produits et de matériel liés à ces activités .
0_4391B_Couverture de toits, travaux d'isolation, zinguerie, mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie.
0_4391B_Bardage, travaux de maçonnerie générale.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments
0_4391B_Couverture en ardoise, zinguerie, charpente, menuiserie, maconnerie
0_4391B_Travaux de couverture.
0_4391B_Couverture, étanchéité.
0_4391B_Couverture charpente ramonage.
0_4391B_Couverture, maçonnerie, travaux de charpente, pose de carrelage, isolation, pose de placoplâtre, pose de structures photovoltaïques.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, menuiserie intérieure, extérieure, pose de plaques de plâtre, aménagement intérieur, électricité, plomberie et toute activité se rapportant à l'objet social.
0_4391B_Couverture, charpente en bois, pose et fabrication.
0_4391B_Le nettoyage et le traitement de couverture. L'achat, la vente et la pose de produits d'entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures d'enduits, revêtements de sol et façade, peinture, papiers peints, menuiseries, miroiterie et vitrerie, isolation thermique, acoustique, de toutes surfaces. Travaux de zinguerie, vente de mobiliers intérieur et objets de décoration. Achat, vente, installation, maintenance de systèmes d'alarme et incendie.
0_4391B_Couverture, étanchéité, maçonnerie, ravalement, plâtrerie, isolation.
0_4391B_Tous travaux de toitures, aménagement de combles et plomberie.
0_4391B_Achat et vente de matériaux anciens vente de marchandises diverses non réglementées.
0_4391B_Tous travaux de couverture, de zinguerie, d'étanchéité et de bardage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, rénovation, montage de maisons à ossature bois, maçonnerie, désamiantage, démolition, installations photovoltaïques et électriques , production d'énergie électrique.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité ramonage bardage charpente isolation.
0_4391B_Tous travaux de bâtiment et notamment couverture, Zinguerie, rénovation, charpente, Sarking, isolation et aménagement divers des combles, plâtrerie, peinture, isolation des murs par l'extérieur, ravalement divers, Vmc, menuiserie intérieures et extérieures.
0_4391B_Isolation, aménagement de combles, petits travaux de couverture.
0_4391B_Couverture, zinguerie et rénovation de bâtiments.
0_4391B_La couverture, la maçonnerie, la plâtrerie, le terrassement et plus généralement toutes activités se rapportant au secteur du bâtiment.
0_4391B_Couverture, charpente et zinguerie , plus généralement, toutes activités, toutes prestations complémentaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, à la couverture et au ramonage.
0_4391B_Toutes activités de couverture-charpente-zinguerie, négoce de matériaux se rapportant aux activités et toutes activités de batiment en tout pays. Producteur d'électricité solaire et toutes activités en énergies renouvelables.
0_4391B_Fabrication, pose de ferblanterie, de zinguerie, de couvertures, d'étanchéité, de bardages, d'isolation extérieure pour façades et toutes activités accessoires.
0_4391B_Ventes ambulantes sur foires, marchés, expositions salons, braderies, et par voie de Démarcharge, entretien privée de tous produits non réglementés, notamment, brocante, antiquités, mobiliers, ameublement, objets de décoration, articles de Paris , arts de la table, literie, maroquinerie, ainsi que tapis selon législation en vigueur et revente d'objets immobiliers, élagage, conclusion de contrats de prestations liée à la couverture, ravalement, peinture, maçonnerie, nettoyage à haute pression.
0_4391B_Travaux de couverture et d'étanchéité de toitures, pose de bardages, traitement des toitures, énergie solaire.
0_4391B_Tous travaux de couverture charpente étanchéité ravalement peinture et en général tous travaux se rattachant au bâtiment.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage et etancheite
0_4391B_Tous travaux de couvertures impermabilisation isolation imprégnation du bois rénovations et améliorationdu bâtiment.
0_4391B_Couverture, zinguerie.
0_4391B_Charpente, couverture.
0_4391B_Tous travaux de couverture en neuf et rénovation, Zinguerie, petite maçonnerie, travail de tous matériaux en relation avec les travaux de couverture principaux et annexes.
