0_4391B_Couverture ravalement, peinture, élagage, petite maçonnerie, négociant automobiles, vente de différents articles sur les marchés.
0_4391B_Vente et pose de charpentes couvertures Zingueries, Étancheites, Chauffages, plomberies, panneaux Photovoltaiques, ventilations. Ainsi que la fabrication et la vente de tous articles et matériels pouvant s'en rattacher directement ou indirectement.
0_4391B_Activité de couverture et zinguerie et activités annexes ou connexes à celles-ci.
0_4391B_Couverture, plomberie, chauffage et tous travaux d'installations électriques , création, vente, diffusion, maintenance de matériel et de produits, notamment informatiques .
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, démoussage, désamiantage, bardage, isolation, vente et pose de fenêtres de toit.
0_4391B_Couverture / maçonnerie / ardoise / zinc / pose Velux / toiture.
0_4391B_Couverture, charpente, zinguerie, ramonage, bardage, isolation collée, cloison sèche, menuiserie.
0_4391B_Couverture charpente isolation.
0_4391B_Couverture, charpente, zinguerie.
0_4391B_Pose et fabrication de gouttières en aluminium, pose de couverture, pose de Menuiseries Pvc en aluminium.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, isolation, étanchéité.
0_4391B_Tous travaux et fournitures concernant la zinguerie, couverture, charpente, menuiserie et activités connexes.
0_4391B_Exploitation d'une entreprise d'installation et vente de couverture, de plomberie et de chauffage.
0_4391B_Bardage, couverture, plomberie, chauffage, étanchéité, V.M.L., en neuf ou en rénovation et entretien.
0_4391B_Vente de marchandises diverses non réglementées sur les lieux publics et prives, élagage.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Conception, réalisation et installation de couver- ture, zinguerie, charpente, bardage, isolation toit.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, charpente.
0_4391B_Toutes activités se rapportant à la couverture, zinguerie, chauffage, sanitaire et à l'isolation de batiment au moyen de tous procédés.
0_4391B_Couverture charpente maçonnerie générale.
0_4391B_Travaux de couverture. Zinguerie, charpente, fumisterie, maçonnerie.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, isolation et tous travaux de bâtiment d'intérieur et d'extérieur.
0_4391B_Ramonage couverture par éléments zinguerie.
0_4391B_Bardage, étanchéité, couverture industrielle et isolation.
0_4391B_Couverture et étanchéité de tout immeuble et la prise en location gérance de tous fonds de commerce se rapportant à cette activité.
0_4391B_Couverture, Zinguerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, isolation, petits travaux de maçonnerie et tous travaux annexes, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4391B_Travaux de couverture et d'étenchéification.
0_4391B_Fourniture et pose de couverture zinguerie bâtiment.
0_4391B_Couverture zinguerie pose de charpente maçonnerie menuiserie.
0_4391B_Travaux de ferblanterie et étanchéité, toit végétal ou traditionnel, isolation de maison en bois.
0_4391B_Travaux de couverture et bardage travaux d'étanchéification.
0_4391B_Couverture, charpente, maçonnerie, isolation, peinture, entretien et rénovation intérieure et extérieure, parcs et jardins, vente de marchandises diverses non réglementées.
0_4391B_Couverture - menuiserie - charpente - zinguerie - emballages - traitement des charpentes - isolation - agencement.
0_4391B_Tous travaux d'isolation de couverture, de ferblanterie, d'isolation thermique, d'insonorisation d'étanchéité.
0_4391B_La couverture, charpente et la plomberie sanitaire chauffage.
0_4391B_Pose et rénovation de toitures.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Couverture toiture zinguerie.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Couverture de tout type, Zinguerie, ardoise, Ramonnage, pose de Velux, de couverture solaire, Démoussage, aménagements et pose de tout type de couverture dans le domaine du bâtiment.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, bardage et petite maçonnerie.
0_4391B_Pose et vente de tout matériel de plomberie chauffage couverture et rénovation légère de bâtiments.
0_4391B_Couverture zinguerie pose ardoise isolation charpente traitement des toitures ossature bois démolition neuf et rénovation.
0_4391B_La construction de bâtiment tout en bois ou en partie. Toux travaux de charpente, de couverture, de zinguerie, de menuiserie, d'ébénisterie, d'agencement intérieur et extérieur. L'isolation et toutes opérations d'étude liées à son activité.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie. Menuiserie. Négoce de tous produits et matériaux se rapportant à la charpente, à la couverture et au bâtiment en général. La prestation de tous services.
0_4391B_Couverture, zinguerie, chauffage, ramonage, charpente
0_4391B_Couverture, étanchéité, isolation, charpente, plomberie.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité des bâtiments.
0_4391B_Tous travaux de bâtiment dont la réalisation de travaux de couverture, bardage, étanchéification, réalisation de construction de hangars et bâtiments industriels.
0_4391B_La création, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance et l'installation, l'exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises de fourniture et pose de revêtements métalliques métalliques et de réalisation de travaux.
0_4391B_Étanchéité et couverture.
0_4391B_Pose de couverture à neuf en chaume, ainsi que toutes opérations de démoussage et d'étanchéité sur des toitures de ce type.
0_4391B_Couverture Zinguerie.
0_4391B_Couverture par éléments.
0_4391B_Tous travaux de couverture.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_Couverture, isolation, étancheïté
0_4391B_Travaux de couverture par éléments - Mise en place d'éléments d'évacuation des eaux de pluie - Zinguerie et couverture de toits.
0_4391B_Menuiserie charpente couverture zinguerie ramonage.
0_4391B_Couverture maçonnerie élagage entretien des espaces verts vente de tous produits non réglementés sur foires marches et par voie de démarchage en lieux prives.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité.
0_4391B_Couverture, plomberie, zinguerie, ramonage, maçonnerie,.
0_4391B_Vente de marchandises diverses non Reglementées sur lieux publics et privés. Démarchage. Élagage.
0_4391B_Couverture, plomberie, chauffage
0_4391B_Construction et rénovation de maisons en bois.
0_4391B_Couverture, charpente et zinguerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente.
0_4391B_Toutes opérations artisanales, industrielles et commerciales se rapportant aux travaux de fabrication de constructions métalliques, couverture, zinguerie, sanitaire, chauffage, sans que cette énumération soit limitative, dans les domaines de travaux neufs, de rénovation, d'entretien et de dépannage dans les secteurs du bâtiment et de l'industrie et ceci par tous moyens adéquats.
0_4391B_Couverture en bâtiment et activités annexes.
0_4391B_La commercialisation et la pose de matériaux du bâtiment, isolants, imperméables et minéralisant pour toitures, façades, menuiseries, terrasses et toutes activités avec la rénovation de l'habitat.
0_4391B_Acquisition, création, exploitation de tous fonds de commerce ou artisanaux de couverture, zinguerie et ramonage , travaux d'étanchéité, de couverture métallique, de bardage métallique, de transformation du métal et exécution de tous travaux du bâtiment .
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, aménagement de combles, maisons à ossature bois et ramonage.
0_4391B_Couverture charpente et maisons en bois.
0_4391B_Nettoyage de toitures et commercialisation de chantiers liées à la maîtrise de l'énergie isolation toitures à l'entretien et à la rénovation de l'habitat.
0_4391B_Couverture, zinguerie, maçonnerie, tous travaux de bâtiment tous corps d'état.
0_4391B_Bardage, couverture, isolation, peinture, travaux du bâtiment, étanchéité et plaquiste , participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création .
0_4391B_Négoce, distribution de matériel, de matériaux dans le domaine du bâtiment et travaux du bâtiment donnés en sous-traitance.
0_4391B_Couverture, zinguerie, maçonnerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, maconnerie, charpente, sanitaire
0_4391B_Couverture, bardage et étanchéité.
0_4391B_Intermédiaire dans la construction et le bâtiment tous corps d'état et réalisation de charpentes constructions bois, couverture et Zinguerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, entretien de toitures et pose de cheminées.
0_4391B_Couverture, zinguerie, installation d'echafaudages, fabrication et pose de charpentes et toute activité liée à la couverture et à la charpente.
0_4391B_Travaux de couverture et de zinguerie , travaux d'isolation, de bardage et de maçonnerie générale. Fabrication de charpentes et de menuiseries. Travaux de charpente, de menuiserie en bois et en matières plastiques .
0_4391B_Terrassement, maçonnerie générale, gros oeuvre, couverture, étanchéité, bardage.
0_4391B_Pose de gouttières notamment Goutieres aluminium.
0_4391B_Couverture, charpente, maçonnerie, isolation.
0_4391B_Couverture, gouttières, zinguerie, pose de panneaux photovoltaïques, charpente, maçonnerie, isolation, étanchéité.
0_4391B_Fabrication pose de gouttières fabrication et pose de gouttières.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité désenfumage et bardage.
0_4391B_L'activité de travaux de couverture,charpente, zinguerie,plomberie,étanchéité,petits travaux de maçonnerie.
0_4391B_Couverture, ardoise, zing, tuiles et plomb.
0_4391B_Tous travaux de rénovation couverture menuiserie charpente construction de tous corps d'état sur tout immeuble à usage d'habitation industriel ou commercial.
0_4391B_Pose de toiture, Goutière, tuyaux, zinc, étain, cuivre, couverture, toit At achat et vente de tout produit non réglementé sur marché et porte-à-porte.
0_4391B_Travaux du bâtiment couverture industrielle et traditionnelle Desamiantage.
0_4391B_Tous travaux de charpente et de couverture -.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité bardage charpente petits travaux du bâtiments.
0_4391B_Réalisation de charpentes et couvertures , travaux d'étanchéité, isolation, zinguerie, couverture métallique .
0_4391B_Couverture zinguerie charpente menuiserie énergies renouvelables isolation travaux de rénovation de toitures.
0_4391B_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, travaux divers en étanchéité, chauffage, sanitaire, vmc, conduit de cheminée, la menuiserie et plus généralement tous travaux de rénovation en extérieur et en intérieur.
0_4391B_Couverture charpente ramonage.
0_4391B_Exploitation d'un fonds artisanal de couverture zinguerie ramonage.
0_4391B_Couverture, bardage, étanchéité et isolation.
0_4391B_Charpente couverture zinguerie isolation Bardege négoce.
0_4391B_Vente et pose de gouttières zinguerie tous travaux du second oeuvre du bâtiment.
0_4391B_Tous travaux de bâtiment réhabilitation aménage- ment maçonnerie ramonage tubage, chemisage de conduit toitures cimentage plomberie.
0_4391B_Rénovation de l'habitat, couverture, étanchéité, isolation.
0_4391B_Bardage, couverture, tous travaux de bâtiment.
0_4391B_Réparation toiture maçonnerie peinture nettoyage haute pression Demoussage Elalagage vente de tous produits non réglementés dur foire marches exposition et par voie de démarchage en lieux prives.
0_4391B_Couverture, rénovation et réparation de toute sorte de toitures y compris l'isolation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, climatisation, installation de chauffage, plomberie, électricité et travaux de béton armé , installation de sanitaires, maçonnerie, travaux du bâtiment, électricité basse tension, chauffage électrique et fumisterie. Achat et vente d'électroménager .
0_4391B_Réalisation de travaux de bardage, d'étanchéité et de couverture.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ardoise et isolation, innovation et neuf : petits travaux de maconnerie et charpente
0_4391B_Couverture peinture ravalement maçonnerie isolation thermique par l'extérieur plomberie électricité menuiserie.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie ramonage de cheminée et restauration.
0_4391B_Bardage, décoration, peinture, maçonnerie, carrelage et étanchéité et tout corps d'état.
0_4391B_Tous travaux de bâtiment et notamment les travaux de couverture zinguerie bardage ramonage.
0_4391B_Charpente couverture ramonage zinguerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie et étanchéité.
0_4391B_Fabrication et pose de gouttières fourniture et pose sous-face de garde-corps et volets Fabrication et pose de Goutieres fourniture et pose de sous-face de garde-corps et volets nettoyage rénovation des toitures façades bardage isolation couverture de bâtiments.
0_4391B_Activité de couverture et de zinguerie , maçonnerie, plomberie, installations sanitaires et tous objets et activités annexes et connexes.
0_4391B_La couverture, l'étanchéité, le bardage industriel et tous travaux de maçonnerie.
0_4391B_Le nettoyage et traitement de couverture, l'achat, la vente et le pose de produits d'entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits Hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures de bâtiments et d'habitat, d'enduits, revêtements décoratifs de sol, revêtement d'imperméabilité de façade, peintures intérieurs et extérieurs, papiers peints, produits et matériaux d'application associés, de Menuiseries intérieures et extérieures, miroiterie et vitrerie, de produits pour l'isolation thermique acoustiques des surfaces extérieures et intérieures de bâtiment et d'habitat, Travax de Zinguerie, commerce de détail de mobiliers d'intérieur et d'objets de décoration, achat, vente, installation et mise en service de système d'alarme et incendie, maintenance et vérification annuelle de l'état et du fonctionnement de système d'alarme et incendie, et toutes activités connexes ou Complémenbtaires et services divers et accessoires. Ces activités peuvent être exercées à titre s&dentaire ou non sédentaire.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpentes
0_4391B_Couverture, charpente, zinguerie et étanchéité.
0_4391B_Tous travaux de bâtiment la couverture.
0_4391B_Couverture, charpente, Zinguerie.
0_4391B_Couverture étanchéité zinguerie, fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_4391B_Charpentier, couvreur, zingueur.
0_4391B_Entretien d'espaces verts.
0_4391B_Couverture, charpente, zinguerie, maçonnerie, taille de pierre et de lauze.
0_4391B_Couverture, Zinguerie, maçonnerie, pose d'isolation intérieure et extérieure, de revêtements de sols et murs, création de décors.
0_4391B_Toutes activités de couverture, Zinguerie et isolation et toutes prestations de services se rapportant à Ces activités.
0_4391B_Couverture, plomberie et chauffage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, menuiserie, maçonnerie générale, charpente et tous travaux liés à la construction.
0_4391B_Couverture, étanchéité et bardage.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Bardage, toiture, terrasse.
0_4391B_Zinguerie, charpente, couverture.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, ramonage et démoussage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, charpente et étanchéité.
0_4391B_Couverture zinguerie - achat et vente de tous articles, appareils, produits et matériels se rapportant à la couverture.
0_4391B_Etanchéité, couverture, bardage et électricité.
0_4391B_Toutes opérations artisanales industrielles et commerciales se rapportant à la couverture, le bardage, l'étanchéité, la charpente, et tous travaux de batiment en général, la création, l'acquisition,la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établisse- ments.
0_4391B_Couverture plomberie maçonnerie.
0_4391B_Pose de gouttières, de descentes, d'accessoires de toitures, tous travaux de zinguerie, couverture, plomberie et sanitaires.
0_4391B_Couverture - zinguerie - charpente - plomberie - négoce de matériaux se rapportant au bâtiment.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie ramonage démoussage et travaux associés.
0_4391B_Couvreur, bardage, ramonage, entretien couverture, réparation, rénovation, neuf, zinguerie. Couvreur, bardage, ramonage, entretien couverture, réparation, rénovation, neuf, zinguerie. Activité de vente et pose de panneaux photovoltaïques et solaires.
0_4391B_Zinguerie, charpente et couverture.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, chauffage et sanitaires.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, charpente et bardage.
0_4391B_Couverture, isolation, étanchéité, bardage.
0_4391B_Couverture et isolation.
0_4391B_Étanchéité, couverture, ravalement, démoussage de toitures, pose de Velux, de volets roulants sur Velux et prestations accessoires.
0_4391B_Couverture, zinguerie, bardage, maçonnerie, tra- vaux de dépose d'amiante non friable.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_Nettoyage et démoussage de toitures et des terrasses ainsi que l'activité de couvreur par élément, la rénovation de faitage, l'entretien des espaces verts et des travaux de mini-pelle.
0_4391B_Fabrication, fourniture et pose de gouttières en aluminium laqué, fourniture et pose de lambris, fabrication, fourniture et pose de planche de rive, vente de clin, de lambris, tuiles et de volets en aluminium laqué et en PVC.
0_4391B_Travaux de charpente et couverture.
0_4391B_Couverture, zinguerie, vente de produits de couverture.
0_4391B_Travaux de couverture en tous matériaux, ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie. Réalisation de travaux de couverture travaux du bâtiment bilans thermiques vente de matériaux réalisation de travaux d'isolation.
0_4391B_Couverture - charpente - zinguerie - pose d'ardoises - isolation thermique - pose de panneaux solaires photovoltaïques.
0_4391B_Zinguerie, ramonage, charpente, bardage, isolation, couverture, étanchéité, maçonnerie et travaux divers du batiments.
0_4391B_Couverture, zinguerie, plomberie, sanitaire et chauffage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage.
0_4391B_Un fonds de commerce de couverture - zinguerie.
0_4391B_Pose de charpente en bois, couvertures, zingueries.
0_4391B_Couverture, étanchéité et bardage.
0_4391B_Pose de systèmes d'énergies renouvelables et couvertures.
0_4391B_Travaux de couverture, charpente, Zinguerie, étanchéité et isolation de bâtiment.
0_4391B_Travaux de couverture zinguerie charpente ferblanterie toiture étanchéité bardage et toutes activités liées au bâtiment.
0_4391B_Dépannage, entretien, couverture, Zinguerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie,étanchéité, désamiantage.
0_4391B_Couverture, bardage, isolation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonages, fourniture et pose de fenêtres de toit et de panneaux solaires.
0_4391B_Couverture zinguerie plomberie.
0_4391B_Charpentes, couverture, zinguerie.
0_4391B_Forain venté ambulante principalement sur foires marches expositions et par voie de démarchage en lieux privés de tous produits non réglementés notamment bonneterie confection prêt à porter linge de maison lingerie bijoux fantaisies literie meubles objets de décoration articlés de Paris selon législation en vigueur tapis ainsi que revendeur d'objets mobiliers.
0_4391B_Couverture sous toutes ses formes neuve ou réparation zinguerie charpente maçonnerie toutes activités liées à la construction de bâtiment.
0_4391B_Plomberie, carrelage, peinture et menuiserie.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie et menuiserie.
0_4391B_Travaux d'étanchéité.
0_4391B_Couverture, zinguerie.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments, zinguerie, fumisterie, étanchéité, désamiantage, travaux de charpente, petite maçonnerie.
0_4391B_Adjonction : etancheite
0_4391B_Exploitation d'un fonds de couverture zinguerie ramonage bardage étanchéité.
0_4391B_Ebénisterie, couverture, menuiserie, maçonnerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, à titre accessoire charpente. Pose, réparation, remaniement, contrôle de toutes toitures. A titre accessoire le négoce de tous matériaux de construction destinés à la couverture. Assemblage vente, pose, entretien, réparation de panneaux photovoltaïques et tous procédés de production d'énergies renouvelables (activités créées).
0_4391B_Couverture zinguerie vélux étanchéité, charpente, aménagement des combles, plomberie chauffage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ciment, isolation, maçonnerie.
0_4391B_La fourniture et la pose de bandeaux et surfaces de toutes matières et notamment en PVC, tous travaux d'aluminium, négoce de matériaux.
0_4391B_Réalisation de tous travaux de toiture en bâtiment couverture zinguerie étanchéité pose d'évacuation d'eaux pluviales et plus généralement tous travaux de second oeuvre.
0_4391B_Couvertures, charpente et tous travaux de bâtiment gros et petit oeuvre.
0_4391B_Couverture industrielle, bardage, serrurerie, pose de fenêtres, charpentes, désenfumage, électricité, pose et automatisme de portails.
0_4391B_Ravalement, enduit de façades, maçonnerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, de zinguerie, d'installation électrique, de terrassement et de maçonnerie ainsi que tous travaux relatifs aux energies renouvelables, commercialisation de matériaux de construction.
0_4391B_Fabrication et commercialisation de tous travaux de couvertures spécifiques, installation système de désenfumage, travaux de zinguerie, pose charpente de bois et acier, opérations de réparation portant sur ces activités, couverture industrielle bacs acier, bardage, tuile, ardoise et autres éléments de couverture, travaux de terrassements, construction de maison traditionnelle, charpente bois et acier, maison à ossature bois, plaques de plâtre, carrelage, peinture.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ferblanterie, travaux de terrassements courants, location de machines, bennes et équipement divers.
