0_4391B_Couverture, charpente, étanchéité, bardage, ferblanterie, sanitaire, isolation, structure métallique, l'achat, la vente, la pose de panneaux photovoltaiques et plus generalement de tout materiel et produit en rapport avec les energies renouvelables, et en general toutes activités liées au Second oeuvre du bâtiment.
0_4391B_Tous travaux de toiture, de charpente, de couverture, de zinguerie et du bâtiment.
0_4391B_Couverture et charpente.
0_4391B_Couverture, étanchéité.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie et charpente, en neuf et rénovation de tous biens immobiliers à usage professionnel, commercial, industriel, artisanal et d'habitation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente
0_4391B_Couverture charpente maçonnerie.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage et charpente.
0_4391B_Couverture, zinguerie et charpente.
0_4391B_Travaux de bardage.
0_4391B_Couverture, plomberie.
0_4391B_Zinguerie, étanchéité, entretien, tous travaux de couverture, commerce de tous matériels et produits se rapportant a ces activités.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, plomberie et sanitaires, tous travaux de chauffage et de génie climatique, créations publicitaires par tous procédés.
0_4391B_Construction de bâtiment neuf, rénovation de bâtiment ancien, telle que charpente, couverture, zinguerie, pose de parquets, pose de plaques de plâtre, et plus généralement tous travaux de maçonnerie.
0_4391B_Entreprise générale du bâtiment.
0_4391B_Nettoyage, décapage, peinture sur toitures, ravalement de façades, rempaillage, cannage, tous petits travaux du bâtiment, entretien de parcs et jardins, commerce non sédentaire, vente d'articles divers selon lots et saisons, articles de Paris, confection, bijoux.
0_4391B_La couverture, zinguerie, réfection de cheminée, remplacement de descente d'eaux pluviales, la conception, la réalisation, la rénovation, la transformation, la réparation de tous travaux de bâtiment.
0_4391B_Couverture, bardage, étanchéité, isolation, plomberie, zinguerie, chauffage, sanitaires, maçonnerie et carrelage.
0_4391B_Rénovation de l'habitat de type rénovation de toiture, isolation thermique et Accoustique, traitement de charpentes, rénovation de façades.
0_4391B_Couverture zinguerie menuiserie travaux de charpente.
0_4391B_Activité de Couverture, zinguerie, charpentes, entretien et traitement des toitures et charpentes.
0_4391B_Couverture zinguerie charpentes travaux du bâtiment vente matériaux de construction vente articles de confection maroquinerie tapis matelas literie linge de maison tissus bonneterie mercerie bijouterie fantaisie meubles tables chaises articles de Paris et de décoration, marchandises diverses non réglementées, travaux divers espaces verts.
0_4391B_Entreprise de couverture en bâtiment, zinguerie, travaux d'étanchéité, destruction de nid de guêpes et frelons.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, traitement de charpentes, traitement des bois, isolation de combles.
0_4391B_Travaux du bâtiment, couverture, étanchéité et bardage en sous-traitance.
0_4391B_Couverture, charpente, menuiserie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, charpente
0_4391B_Couverture, traitement de charpente, peinture, ravalement, plâtrerie, menuiserie, carrelage, vente sur marche foire braderie de tout produit non réglemente : lingerie, tapis, matelas, tableaux, chaussures, bijoux fantaisie, Artices de Paris et tout commerce-restauration rapide sans boissons, rôtisserie, grillades.
0_4391B_Entreprise de couverture neuf, réparation, rénovation, zinguerie, ramonage.
0_4391B_Réalisation de toutes prestations du bâtiment relatives aux travaux de couverture, de zinguerie, de ramonage et d'entretien , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires relevant du secteur général du bâtiment .
0_4391B_Couverture, Zinguerie, charpente, menuiserie.
0_4391B_Couverture Zinguerie ramonage réalisation de charpente petite plomberie isolation entretien de toitures petits travaux de maçonnerie étanchéité.
0_4391B_La couverture, la charpente, la maçonnerie.
0_4391B_Travaux de bâtiment couverture étanchéité dépannage, cordes à Nouds, plomberie. L' ensemble des activités liées aux travaux du bâtiment, dont travaux de tous types de couverture, Étanchéïté, plomberie, électricité, maçonnerie, décoration intérieure et extérieure, aménagement de combles, isolation et prestations accessoires se rapportant à l'' activité principale.
0_4391B_Charpentes et couvertures.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, plomberie, chauffage, petite maçonnerie.
0_4391B_Les travaux neufs, entretien, et rénovation de   - charpente, - couverture, - petite maçonnerie.
0_4391B_Travaux de couverture, zinguerie, ramonage, pose de charpentes, petites maçonneries, tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4391B_Tous travaux de couverture et de zinguerie.
0_4391B_Couvreur zingueur charpentier réfection des cheminées.
0_4391B_Couverture, charpente et zinguerie , plus généralement, toutes activités, toutes prestations complémentaires ou connexes se rapportant, directement ou indirectement, à la couverture et au ramonage.
0_4391B_Couverture, zingage, étanchéisation et dépannage de plomberie pour des batiments à usage d'habitation ou professionnels détenus par des particuliers ou des entreprises.
0_4391B_Couverture, zinguerie, prestations de service à l'encontre ces sociétés du bâtiment.
0_4391B_Couverture bardage isolation -.
0_4391B_Couverture charpente et Zinguerie.
0_4391B_Couverture plomberie chauffage carrelage petite maçonnerie.
0_4391B_Couverture zinguerie plomberie chauffage et sanitaire.
0_4391B_Tous travaux de zinguerie, couverture, cuivrerie, plomberie, chauffagiste, petite maçonnerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, bardage, étanchéité, ramonage, démoussage, pose de fenêtres de toit, ainsi que tout achat et vente de maté- riaux afférents auxdits travaux, et tous travaux accessoires et complémentaires.
0_4391B_Couverture et étanchéité.
0_4391B_Tous travaux de couverture neuf rénovation zinguerie.
0_4391B_Tous travaux de couverture, maçonnerie, entreprise générale de bâtiment
0_4391B_Tous travaux d'entretien, réparation, installation de couverture et charpente.
0_4391B_Couverture, Zinguerie, charpente bio-traditionnelle.
0_4391B_Couverture Étanchéit.
0_4391B_Couverture, charpente et maçonnerie.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, fourniture et pose de panneaux photovoltaïques.
0_4391B_Couverture tous types, zinguerie, charpentes et démoussage.
0_4391B_Plomberie, petits travaux maçonnerie, couverture, peinture, ravalement façades, traitement charpentes, Démoussage, nettoyage, lavage haute pression, vente articles confection maroquinerie, bijoux fantaisie, marchandises diverses non réglementées, travaux divers, espaces verts.
0_4391B_Couverture, zinguerie, restauration en bâtiment.
0_4391B_Le nettoyage et le traitement des couverture. L'achat, la vente et la pose : de produits d'entretien intérieur et extérieur sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produits hydrofuges pour la protection, la rénovation, l'entretien de façades et toitures de bâtiments et d'habitats, d'enduits, revêtements décoratifs de sol, revêtements d'imperméabilité de façade, peintures intérieures et extérieures, papiers peints, produits et matériaux d'application associés, de menuiseries intérieures et extérieures, miroiterie et vitrerie, de produits pour l'isolation thermique acoustique des surfaces extérieures et intérieures de bâtiment et d'habitat. Travaux de Zinguerie. Commerce de détail de mobiliers d'intérieur et d'objets de décoration, achat, vente, installation et mise en service de système d'alarme et incendie, maintenance et vérification annuelle de l'état et du fonctionnement de système d'alarme et incendie. Et toutes activités connexes ou complémentaires et services divers et accessoires. Ces activités peuvent être exercées à titre sédentaire ou non sédentaire.
0_4391B_Couverture, zinguerie ainsi que le ramonage dès souches de cheminées (tous travaux de).
0_4391B_Tous travaux de charpente couverture zinguerie menuiserie désinsectisation.
0_4391B_Tous travaux immobiliers et en particulier de couverture, zinguerie, ramonage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente.
0_4391B_Rénovation couverture charpente zinguerie montage de charpentes métalliques.
0_4391B_Couverture, maçonnerie.
0_4391B_Couverture de tout type, Zinguerie, ardoise, Ramonnage, pose de Velux, de couverture solaire, Démoussage, aménagements et pose de tout type de couverture dans le domaine du bâtiment.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_1 - Entreprise de bâtiment, couverture, charpente.
0_4391B_Couverture, charpente, isolation.
0_4391B_Couverture, isolation, zinc, charpente, élagage, ravalement de façade, menuiserie, peinture extérieure et intérieure, carrelage, maçonnerie générale, plaque de plâtre, agencement intérieur et extérieur, foire, marché, exposition, brocante, terrassement Tp.
0_4391B_Entreprise de couverture, zinguerie et toutes activités y relatives.
0_4391B_Couverture, zinguerie, bardage, en neuf et en rénovation, ramonage, démoussage de toitures, pose de Velux, de volets roulant de marque Velux et prestations annexes .
0_4391B_Couverture bardage.
0_4391B_L'exploitation d'un fonds artisanal de couverture et de zinguerie.
0_4391B_Couverture, étanchéité et bardage.
0_4391B_Couverture, bardage et étanchéité.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie maçonnerie générale placoplâtre peinture isolation ramonage tubage.
0_4391B_Couverture, ravalement, nettoyage et traitement des couvertures, menuiserie.
0_4391B_Étude, conseil, audit, travaux, entretien, nettoyage, réparation de toitures, petite maçonnerie.
0_4391B_Maçonnerie béton armé travaux publics pose de carrelages faïences couverture.
0_4391B_Travaux de couverture et nettoyage de toitures, la construction, l'entretien et la réparation de bâtiments, la réalisation de tous travaux de maçonnerie générale en neuf et rénovation, gros oeuvre de bâtiment, tous travaux de second oeuvre, la rénovation et l'agencement intérieur et extérieur en tous corps d'état, tous travaux de plâtrerie, peinture intérieure et extérieure, de vitrerie, de menuiserie bois et Pvc intérieure et extérieure, de revêtement des sols et des murs, d'Étanchéification, de montage de structures métalliques, de menuiserie métallique et serrurerie, d'isolation.
0_4391B_Couverture, peinture, charpente, petite maçonnerie, vente de marchandises diverses non réglementés sur les lieux publics et privés.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_Couvertures en chaume, en matériaux divers et travaux d'entretien sur bâtiments en chaume.
0_4391B_Acquisition, pose de gouttières, de zinguerie et prestations de travaux de second uvre du bâtiment , négoce de tous produits liés aux activités ci-dessus .
0_4391B_Couverture Zinguerie rénovation de façade rénovation intérieure et plus généralement tous travaux de bâtiment ramonage.
0_4391B_Pose et fournitures matériaux pour couverture et zinguerie.
0_4391B_Travaux de toiture et façade nettoyage courant des bâtiments commerce de détails de meubles.
0_4391B_Couverture charpente.
0_4391B_Pose de gouttières.
0_4391B_Travaux de charpente, couverture, Zinguerie et plus généralement tous travaux de couverture.
0_4391B_Adjonction d'activité : charpente, couverture, traitement du bois et isolation des combles.
0_4391B_Production de toutes oeuvres cinématographiques audiovisuelles et musicales et toutes opérations se rattachant a L'exploitationde ces oeuvres - toutes activités de promotion commerciale et publicitaire concernant la promotion des oeuvres sus-désignes et leur sortie sous quelque forme que ce soit - l'édition littéraire et musicale sur tous supports existants ou qui viendraient a être crées par tous procèdes connus ou inconnus a ce jour.
0_4391B_Couverture, étanchéité, bardage, isolation, zinguerie et désenfumage.
0_4391B_Travaux de couverture et de charpente, Zinguerie, ramonage et de négoce de tous matériaux neufs ou d'occasion s'y rattachant.
0_4391B_Installation, réparation et négoce de tous matériels nécessaires à la production ou à l'économie d'énergie solaire, thermique, géothermique, aérothermique et notammment posé de panneaux photovoltaïques.
0_4391B_Travaux de couverture zinguerie étanchéité et bardage.
0_4391B_Construction démolition rénovation de maisons et d'immeubles et leurs annexes en général couverture zinguerie maçonnerie plâtrerie travaux de finition en pose de carrelage peinturé promotion immobilière.
0_4391B_Couverture de toit, bardage, charpente, étanchéité, pose de fenêtres de toit, échafaudages, petits travaux de maçonnerie, ramonage, isolation, travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Couverture de bâtiment et réalisation de charpentes, installation de systèmes d'énergies renouvelables, photovoltaique.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, ramonage, pose de véelux, isolation.
0_4391B_La réalisation de tous travaux de couverture, Zinguerie et plus généralement toute opération pouvant s'y rattacher et y être assimilées.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Couverture, charpente et zinguerie.
0_4391B_Couverture zinguerie charpente.
0_4391B_Travaux couverture isolation rénovation protection contre les intempéries.
0_4391B_Couverture, zinguerie, peinture, ravalement, nettoyage et traitement des couvertures, menuiserie.
0_4391B_Couverture, Zinguerie, bardage, plâtrerie, isolation, revêtements sols et murs.
0_4391B_Realisation d'etudes et de tous travaux d'installation, entretien et reparation de couverture et d'electricite du batiment, toutes installations electriques et domotique, de plomberie et ventilation relatives au batiment, toutes prises de participations directes ou indirectes dans toutes societes industrielles, commerciales, mobilieres, immobilieres ou financieres en qualite de holding : acquisition, gestion, vente de tous titres, actions, parts, obligation, droits sociaux de societes et participation a tous groupes d'integration de societes, realisation de prestations de services de toutesnatures techniques, administratifs, comptables, commerciaux ou autres au profit des societes dans lesquelles la societe aura des interets
0_4391B_Couverture tous corps d'état.
0_4391B_Couvertures, zingueries, toitures de batiments
0_4391B_Zinguerie, charpente et couverture.
0_4391B_Réhaussement de toitures, extension de maisons et réalisation de maison à ossature bois.
0_4391B_Travaux de couverture, Zinguerie, charpente, toiture, étanchéité, ainsi que l'achat et la vente de tous matériaux s'y rattachant.
0_4391B_Couverture - zinguerie.
0_4391B_Couverture, charpente, étanchéité, ramonage, fumisterie, démoussage et accessoirement, réalisation de tous petits travaux liés au bâtiment.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, démoussage, entretien de toitures, installation, fabrication de charpentes et à titre accessoire, négoce s'y rapportant.
0_4391B_Rénovation intérieure et extérieure charpente toiture.
0_4391B_Négoce d' équipements de production d' énergie renouvelable de panneaux solaires, de chauffage de climatisation et de plomberie. Fabrication commercialisation pose entretien et dépannage de toutes installations concernant l industrie et le bâtiment dans les domaines suivants couverture zinguerie rénovation de toitures isolation des combles peinture façades ravalement stores bannes traitement charpentes plomberie, sanitaire chauffage (toutes sources d'énergie) électricite, froid climatisation.
0_4391B_Exploitation d'un fonds de couverture, zinguerie, charpente, isolation, étanchéité, traitement du bois.
0_4391B_Couverture, etancheite, maconnerie, plomberie, tous travaux du batiment
0_4391B_Travaux de couverture zinguerie ramonage tous travaux de rénovation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étancheité.
0_4391B_Fabrication, pose de charpenterie et couverture en bois.
0_4391B_Pose de couvertures, zinguerie, étanchéité, charpentes neuves ou en rénovation, isolation, dépannage et tous travaux d'extension, peinture, plâtrerie et carrelage.
0_4391B_Couverture, charpente, menuiseries.
0_4391B_Couverture et accessoirement zinguerie étanchéité charpente échafaudage rénovation entretien.
0_4391B_TOUTE ACTIVITE DE COUVERTURE (achat) ZINGUERIE, ETANCHEITE, NEGOCE DE MATERIAUX ET PLUS GENERALEMENT TOUS AUTRES TRAVAUX DU BATIMENT (création).
0_4391B_Couverture, charpente et Zinguerie.
0_4391B_Couverture Zinguerie Ravalement.
0_4391B_Couverture, zinguerie, travaux d'intérieur, peinture et tous travaux liés au bâtiment.
0_4391B_Couverture peinture nettoyage élegage porte à porte.
0_4391B_Amélioration de l'habitat, traitement de charpente, nettoyage et traitement de facades et toitures, isolation.
0_4391B_Travaux de couverture et charpente - ossature bois.
0_4391B_Charpente couverture zinguerie aménagement de combles isolation ramonage.
0_4391B_Tous travaux de couverture, charpente, combles, zinguerie, isolation tant intérieure, qu'exté- rieure, pose de menuiserie, tant en installation de neuf qu'en rénovation et réparation en tout genre.
0_4391B_Couverture, Placoplâtre, isolation, ravalement, pose de fenêtres, carrelage.
0_4391B_Exploitation d'étangs de pêche bar friterie restaurant.
0_4391B_Conception, étude, réalisation de toutes opéra- tions liées au bâtiment et aux travaux publics. Activité de plomberie, couverture, chauffage, maçonnerie.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie isolation carrelage placo plâtré maçonnerie.
0_4391B_Couverture, étanchéité, ossature, bois, Zinguerie, isolation.
0_4391B_Couverture bardage étanchéité charpente tous travaux de bâtiments.
0_4391B_Couverture, zinguerie, fumisterie et charpente.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente.
0_4391B_Toutes activités de couverture, zinguerie, charpente, isolation, étanchéité, construction bois, pose menuiserie alu-PVC-bois, vérandas, fumisterie, terrasse, carrelage, toutes rénovations de bâtiment.
0_4391B_Tous travaux de couverture, Zinguerie, étanchéité, bardage, mise en place d'éléments d'évacuation des eaux de pluie. Tous travaux de second-oeuvre (peinture, plâtrerie, petite maçonnerie).
0_4391B_Toutes activités de couverture, zinguerie, ramonage, démoussage.
0_4391B_Nettoyage toiture pignon terrasse façades par pulvérisation Traitement Antimousse et hydrofuge neuf et Renovation, pose gouttière Cachemoineaux, peinture intérieure extérieure, plaques de plâtre, papier peint fibre, isolation, maçonnerie diverse abattage, arbres entretien espaces verts, porte a porte marches chaussures et articles divers.
0_4391B_Couverture plomberie charpente Étancheité.
0_4391B_Réalisation et exécution de travaux de couverture, de zinguerie et d'isolation de toitures et de façades, entrant dans le cadre de la construction et de la rénovation de bâtiments , tous travaux du bâtiment en général. Achat, revente de tous matériaux et d'accessoires relatifs au bâtiment.
0_4391B_Couverture charpente isolation et façade bardage Zinguerie.
0_4391B_Marchand de biens.
0_4391B_Couverture, zinguerie, rénovation.
0_4391B_Entretien réparation de batiments et en particulier le nettoyage de toitures et le remplacement de tuiles toutes activités liées au second du batiment.
0_4391B_Construction, réparation de couverture, de charpentes, pose de panneaux solaires et toutes opérations afférentes à ces activités.
0_4391B_Couverture, charpente de toute nature et tous travaux se rapportant, directement ou indirectement, à ces deux corps de métiers , création ou acquisition et exploitation de tous autres fonds de même nature .
0_4391B_Nettoyage de nouveaux bâtiments après leur construction autres travaux d'achèvement et de finition.
0_4391B_Pose de couverture (neuf et rénovation), zinguerie, pose de plaques de platre et d'isolation, peinture, pose de carrelage, de parquets, maçonnerie, électricité, plomberie, charpente et menuiserie.
0_4391B_Couverture, traitement charpente, Démoussage, lavage, nettoyage haute pression, peinture, ravalement, façades, maçonnerie, élagage et Abbatage.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Tous travaux de couverture, de zinguerie, de plomberie, de sanitaires et de chauffage.
0_4391B_Activité couverture, plomberie, chauffage, et toute activité du bâtiment.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Couverture, zinguerie, négoce et installation de panneaux solaires photovoltaïques.
0_4391B_Tous travaux de couverture isolation bardage façades zinguerie menuiseries extérieures charpentes et structures métalliques métallerie.
0_4391B_Entreprise de couverture de batiment
0_4391B_Travaux de couverture zinguerie charpente tout travaux relatifs à la construction rénovation entretien et aménagement d'immeubles.
0_4391B_Activité de holding toutes prestations de services telles que conseil, étude, assistance technique, formation, accompagnement, audit, management d'entreprises, ressources humaines, comptabilité, finance, secrétariat. Prise de participation.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Nettoyage des toitures et terrasses. Réparation des toitures et terrasses. Les diagnostics et audits des toitures et terrasses.
0_4391B_Couverture zinguerie ramonage.
0_4391B_Vente et pose de gouttière aluminium, toiture et zinguerie, aménagement de combles.
0_4391B_Activités de couverture, plomberie, Instalations de génie climatique, isolation, menuiserie, bardages, parquets, décoration et aménagement de combles.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, etancheite et toutes activites connexes ou similaires
0_4391B_Bardage, façade, revêtement métallique, négoce de matériaux.
0_4391B_Couverture charpente isolation et façade.
0_4391B_Couverture, étanchéité.
0_4391B_Travaux de couverture, plomberie, zinguerie, chauffage central.
0_4391B_Tous travaux de couverture, d'étanchéité, d'isolation, de plomberie, de sanitaires et de génie climatique.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments.
0_4391B_Entreprise de couverture et de tous travaux annexes à cette activité.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, fumisterie, étanchéité et tous travaux et traitement des toitures.
0_4391B_Exploitation d'une entreprise de couverture, de zinguerie et de ramonage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpentes
0_4391B_Bardage et toutes activités de bâtiment intérieures comme extérieures.
0_4391B_Travaux de couverture, charpente, zinguerie, menuiserie, maçonnerie Lies à l'activité principale et d'une façon plus générale tous travaux de bâtiment.
0_4391B_La couverture et l'étanchéité de tous bâtiments publics ou privés.
0_4391B_Tous travaux de couverture Zinguerie en tous matériaux, d'étanchéité, traitement de charpente ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluies tous travaux de second oeuvre.
0_4391B_Couverture charpente.
0_4391B_Travaux de couverture, charpente, Zinguerie, étanchéité et isolation de bâtiment.
0_4391B_Plomberie, chauffagiste, électricien, ramonage.
0_4391B_Travaux de couverture par éléments, travaux d'isolation, imprégnation des bois.
0_4391B_Couverture de tout bâtiment, zinguerie, ramonage, pose de fenêtre de toit, isolation, charpente.
0_4391B_Négoce et installations de paraboles, antennes, éoliennes. Couverture, gros oeuvre, isolation, peinture.
0_4391B_Couverture, nettoyage de toitures, de façades, peinture et maçonnerie.
0_4391B_Toiture couverture et photovoltaïque rénovation de l'habitat.
