0_4391B_Couverture, plomberie, chauffage et travaux annexes.
0_4391B_Réalisation de couvertures par éléments, étanchéité et isolation en sous Traitance, toutes transactions commerciales sur produits et activités non réglementés.
0_4391B_Couverture générale charpente couverture par éléments travaux d'Etancheification.
0_4391B_Exploitation d'un fonds de commerce de couverture.
0_4391B_Bardage, couverture, étanchéité, isolation; à titre accessoire travaux de Zinguerie et plus généralement tous travaux du bâtiment.
0_4391B_Tous travaux de couverture, zinguerie, travaux d'isolation.
0_4391B_Toutes operations concernant ou pouvant concerner l'exploitation de tous fonds de commerce, couverture, plomberie, chauffage central
0_4391B_Charpente couverture zinguerie photovoltaïque énergies renouvelables plomberie imprégnation du bois.
0_4391B_Couverture, entretien et agencements d'immeubles , fabrication, négoce de tous objets et de matériel. Restauration d'entreprise .
0_4391B_Tous travaux du bâtiment (couverture, charpente et construction de maisons individuelles).
0_4391B_Couverture charpente.
0_4391B_Fourniture et pose de charpente, couverture, zinguerie, mouchette PVC et bois, fenêtres, toiture, bardage, isolation intérieure et extérieure.
0_4391B_Couverture, ravalement.
0_4391B_Tous travaux de charpente, couverture, construction de tous types de locaux à ossature bois.
0_4391B_Réalisation de tous travaux de bâtiment.
0_4391B_Couvreur zingueur.
0_4391B_L'entreprise d'installations sanitaires et de chauffage de toutes natures, la couverture, l'étanchéité, la plomberie le zinguerie et la ferronnerie l'entreprise d'installations électriques traitement des eaux.
0_4391B_Couverture de toute nature pose de cheminées gouttières isolation traitement et récupération des eaux de pluies eaux usées achat et vente import export.
0_4391B_Couverture, zinguerie, atelier mobile de couverture zinguerie, pliage à façon tous métaux.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie, désamiantage, fumisterie, négoce et pose d'équipements de chauffage, isolation intérieure et extérieure.
0_4391B_Couverture, zinguerie, démolition, pose de chape, liquide, crépissage, maçonnerie, isolation.
0_4391B_Toutes activités de travaux de montage de structures métalliques, étanchéification, couverture, charpente, dallage.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie menuiserie plâtrerie petite maçonnerie carrelage faïence.
0_4391B_Couverture zinguerie pose de fenêtres de toit volets roulant rénovation et toutes activités connexes.
0_4391B_Prise en location gérance d'un fonds artisanal de couverture, aménagement de combles et charpentes.
0_4391B_Couverture, charpente, construction, entreprise générale du bâtiment, zinguerie et travaux de finition.
0_4391B_Pose de gouttière aluminium, de zinguerie, fermetures de bâtiment et étanchéité.
0_4391B_Conception de projets relatifs aux centrales photovoltaïques et à toutes énergies renouvelables études de dossiers apporteurs d'affaires courtier bureau d'étude production et vente d'électricité ou de toute autre énergie achat et fourniture d'énergie exploitation de centrales solaires photovoltaïques bureau d'étude et commercialisation de projets relatifs à toutes énergies renouvelables courtier production et vente d'électricité couverture étanchéité électricité.
0_4391B_Couverture et zinguerie.
0_4391B_Fonds artisanal et commercial de bardage, couverture, étanchéité, plâtrerie.
0_4391B_Travaux de couverture, charpente, zinguerie, isolation intérieure et extérieure, menuiserie intérieure et extérieure, pose de carrelage et tous revêtements de sols, peinture intérieure et extérieure.
0_4391B_Réparation de toitures sur tous supports (tuiles, zinc, ardoises). Recherche de fuites et réparation d'étanchéité sur toits et terrasses. Démoussage et traitement curatif. Création réparation de fenêtres de toit. Réparation, nettoyage, pose de gouttières et descentes, intervention sur cheminées.
0_4391B_Travaux de couverture et de charpente, maçonnerie.
0_4391B_Couverture, zinguerie, bardage, charpente et pose de menuiseries PVC alu mixte.
0_4391B_Couvreur et zingueur.
0_4391B_Couverture, plomberie et chauffage.
0_4391B_Tous travaux de couverture de toitures, travaux d'isolation et d'étanchéité s'y rapportant en tous matériaux et notamment bandage, mise en place d'écoulements.
0_4391B_Couverture bardage etancheité de tous travaux second oeuvre.
0_4391B_Couverture zinguerie ramonage entretien neuf et restauration désinsectisation de nid.
0_4391B_Bardage, façade, revêtement métallique, négoce de matériaux.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, bardage.
0_4391B_Tous travaux d'aluminium et de zinguerie , notamment le façonnage et la mise en place de gouttières en aluminium .
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage, démoussage de toiture, charpente, réalisation des terrasses en goudron, charpente et pose de fenêtres de toit.
0_4391B_Nettoyage de toitures façades et autres entretien espaces verts élagage d'arbres vente de bois de chauffage achat vente de tous véhicules neufs ou occasions fabrication vente de sandwiches crêpes à emporter vente de tous produits alimentaires lots en tous genres prospection marchés foires expositions.
0_4391B_Couverture zinguerie étanchéité pose de velux ramonage pose de tubages pour les fumées.
0_4391B_Couverture, zinguerie et habillage de rives.
0_4391B_Pose de systèmes d'énergies renouvelables et couvertures.
0_4391B_Couverture, étanchéité de toits, de terrasses en béton, bardage.
0_4391B_Couverture, zinguerie, étanchéité, ainsi que tous travaux accessoires de charpente plomberie, sanitaire et maçonnerie
0_4391B_Couverture zinguerie tuiles étanchéité isolation panneaux photovoltaïques désamiantage petite maçonnerie charpente.
0_4391B_Tous travaux de couverture plomberie et étanchéité.
0_4391B_L'exploitation d'un fonds artisanal de travaux de charpentes et de couvertures dans toutes ses formes.
0_4391B_Charpente, couverture et zinguerie.
0_4391B_Couverture bardage ravalement et plus généralement tous travaux de maçonnerie traditionnelle et industrielle et de gros-oeuvre, de bardage et de couverture ainsi que toute autre opération ayant trait à l'industrie du bâtiment et des travaux publics.
0_4391B_Couverture, zinguerie, divers travaux batiments.
0_4391B_Couverture, zinguerie, réalisation structures ossatures bois, charpentes, bardage, isolation, verrières, travaux d'étanchéité.
0_4391B_Couverture zinguerie ramonage.
0_4391B_Couverture, ramonage, démoussage, traitement de charpentes, menuiserie, maçonnerie, vente et pose de plaques de plâtres, faux-plafonds, cloisons, isolation, aménagement d'intérieurs, de combles, rénovation.
0_4391B_Pose de gouttières.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie et menuiserie.
0_4391B_Couverture, charpente, isolation.
0_4391B_Toutes prestations d'entretien et de réparation des toitures et toutes activités connexes. L'achat, la vente, de toutes pièces liées à l'activité du bâtiment et l'étanchéité du bâtiment.
0_4391B_Couverture, étanchéité, construction, transformation carrelage, rénovation intérieur extérieur, maçonnerie.
0_4391B_Peinture, couverture, nettoyage, Demoussage toitures, façades, étanchéité, petite Macçonnerie, Zinguerie, espaces verts, Détermitage pose isolation.
0_4391B_Charpente, couverture, zinguerie, amenagement des combles et petite menuiserie
0_4391B_Couverture et pose de fenêtres.
0_4391B_Travaux de couverture , zinguerie, charpente.
0_4391B_Travaux de couverture, pose, réparation de toiture, de terrasse, de velux, de gouttière et de cheminée.
0_4391B_Achat, vente, import, export, pose de gouttières, dispositifs de lutte contre l'humidité et tous produits concernant le confort et l'amélioration de l'habitat.
0_4391B_Tous travaux de couverture, Zinguerie, charpente, isolation et petite maçonnerie, rénovation, entretien et réparation, négoce de matériels et matériaux.
0_4391B_Acaht et vente de véhicules d'occasion. Couverture travaux de charpente peinture générale démoussage petits travaux de maçonnerie aménagements extérieurs. Prospection démonstration .
0_4391B_Couverture, zinguerie et travaux acrobatiques.
0_4391B_Production d'oeuvres cinématographiques et/ou audiovisuelles.
0_4391B_Travaux de couverture, fabrication de charpentes, travaux de charpente et de zinguerie.
0_4391B_Charpente, couverture.
0_4391B_Etude et réalisation de tous travaux de plomberie, de couverture, de ramonage et d'aménagement intérieur.
0_4391B_Tous travaux se rapportant à la couverture et à la zinguerie.
0_4391B_Couverture.
0_4391B_Couverture zinguerie pose ardoise isolation charpente traitement des toitures ossature bois démolition neuf et rénovation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, maçonnerie, ramonage, carrelage et rénovation d'immeubles.
0_4391B_Tous travaux de menuiserie charpente, agencement, l'exploitation de tous autres fonds de commerce de même nature qu'elle serait susceptible d'acquérir dans l'avenir.
0_4391B_Etanchéité couverture plomberie chauffage isolation électricité petite maçonnerie placoplatre.
0_4391B_Couverture, zinguerie, charpente, rénovation et ramonage.
0_4391B_Couverture bardage.
0_4391B_Travaux de couverture, zinguerie, démoussage, ramo nage, étanchéité, isolation, rénovation et répara- tion.
0_4391B_Couverture traditionnelle tous styles zinguerie vente location et pose de panneaux solaires et photovoltaiques.
0_4391B_Nettoyage et traitement de couverture, achat, vente, pose de produits d'entretien sur toutes surfaces, de produits d'application associés pour le nettoyage et le traitement de couverture, de produitshydrofuges, la rénovation, l'entretien de façades et toitures, d'enduits, revêtement sol et façade, peintures, papiers peints, de menuiseries, miroiterie et vitrerie, isolation thermique acoustique de toutes surfaces, travaux de zinguerie, vente mobiliers intérieur et objets de décoration, achat, vente installation, maintenance de système d'alarme et incendie. Ces activités peuvent être sédentaires ou non sédentaires.
0_4391B_Couverture, plomberie, fumisterie, études et réalisation.
0_4391B_Couverture, zinguerie, ramonage.
0_4391B_Tous travaux de couverture par éléments, Zinguerie, isolation de combles, isolation par l'extérieur, bardages, installation de fenêtres de toit.
0_4391B_Entreprise générale du bâtiment.
0_4391B_Couverture, plomberie, électricité, plâtrerie. Promotion immobiliére de tous types de bâtiments ou d'ouvrages immobiliers ; L'étude, la réalisation, la gestion et le financement de toutes opérations foncières ou immobiliéres ; l'acquisition, la revente ou la cession, la détention, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition, construction, échange, apport ou autrement.
0_4391B_Couvreur zingueur charpente couverture bardage, isolation et aménagement des combles petite maçonnerie réparation d'étancheité et pose de garde corps collectifs entretien d'espaces verts (sans maçonnerie).
0_4391B_Couverture, Zinguerie, charpente bio-traditionnelle.
0_4391B_Couverture charpente zinguerie.
0_4391B_Couverture, ramonage, entretien, réparation et autres activités connexes.
0_4391B_Tous travaux d'étanchéité, couverture, bardage, dallage, pavage.
0_4391B_Travaux de charpente, couverture, zinguerie, menuiserie, travaux de sciage de bois à façon, l'achat et la vente de bois d'oeuvre et de chauffage, la création, l'entretien des espaces verts, tous travaux de VRD.
0_4391B_Toutes opérations de couverture, plomberie, chauffage, installations sanitaires, ramonage, fumisterie.
0_4391B_Tous travaux de couverture en tous matériaux, de Zinguerie, d'étanchéité, d'isolation, de fumisterie, de pose de fenêtres de toit, de nettoyage et d'entretien des toitures ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie, tous travaux de second oeuvre.
