0_7312Z_Publication, édition ou création et réalisation de publicité sous toutes ses formes.
0_7312Z_Achat, vente, maintenance de tous biens et services dans le domaine de la publicité et tous domaines pouvant s'y rapporter , peinture publicitaire, peintre en lettres en sous-traitance .
0_7312Z_Gestion, création de supports de publicité dans le cadre d'une régie publicitaire et édition de périodiques.
0_7312Z_Vente de produits culturels, Boulevard, livres, Cd, Vinyls, beaux livres.
0_7312Z_Régie publicitaire, agence de communication.
0_7312Z_Régie publicitaire de journaux gratuits et de services de presse en ligne.
0_7312Z_Régie publicitaire et gestion d'annonces , conception, développement de programmes de fidélisation, conseil en matière de publicité et de communication. Publicité sous toutes formes. Plus particulièrement toutes prestations liées aux ressources humaines sur tout type de média (presse, radio, télévision, électronique ou internet) .
0_7312Z_Commercialisation d'espaces et d'objets publicitaires.
0_7312Z_Décoration d'intérieur Feng Shui Géobiologie.
0_7312Z_Commercialisation par tout moyen d'espaces publicitaires sur tout support (véhicules particuliers ou entreprises), régie publicitaire, conception et exécution graphique, image de synthèse, réalisation de documents destinés à l'impression, création publicitaire, conseil en communication, conseil en marketing, animation commerciale méthode et promotion des ventes, impression publicitaires.
0_7312Z_Études, préparation, organisation d'entreprises, pour le compte de la société ou celui de tiers, en qualité de concessionnaire, d'agent ou autrement , de la publicité, sous toutes formes, notamment, par voie de presse, de radio, de télévision, d'affichage, de cinéma et d'étalage de tous supports multimédia. Etudes de marchés. Conseil en publicité et promotion des ventes, sous toutes formes .
0_7312Z_Communication sur internet.
0_7312Z_Gestion et exploitation d'espaces de sponsoring sur panneaux.
0_7312Z_Supports et créations publicitaires, nettoyage de locaux, d'espaces verts et dépannage divers.
0_7312Z_Toutes prestations de services en matière de publicité commerciale et autres , gestion de supports de publicité, publicité sous toute forme et toutes activités se rapportant à la publicité en général, directement ou indirectement .
0_7312Z_Création, graphique et rédactionnelle d'outils publicitaires et de communication de type Flyers sites internet, plaquettes, catalogues, vitrines ainsi que du conseil, Coaching personnel ou professionnel, de la création et réalisations d'événements sans production de spectacles vivants, activités d'éditions.
0_7312Z_La vente d'espace et/ou de support publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, toutes prestations de conseils auprés de sociétés ou de groupes de communication; agence média, agence de publicité, apporteur d'affaires; toutes prestations de conseils en relations publiques et en communication; organisation de séminaires, de soirées d'entreprises, et plus généralement de tout type événementiel.
0_7312Z_Distribution de tous prospectus et de journaux gratruits.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaires, ventes d'espaces et de supports publicitaires, prestations de services en publicité et communication, édition.
0_7312Z_En France et dans tous pays d'Europe (Turquie inclus), en son nom propre ou au nom de tiers pour son compte propre ou pour le compte de tiers, l'installation, l'exploitation et la maintenance d'écrans de tout type, et ce par tous moyens, directement ou indirectement, la diffusion de contenus de toutes formes et notamment de publicités de types spots publicitaires, placement de produit, parrainage, afin de promouvoir, directement ou indirectement, les biens, les services, l'image ou la notoriété de toute personne, la commercialisation et la gestion d'espaces publicitaires auprès des annonceurs des agences de communication et des centrales d'achat d'espace publicitaire, fournir toute prestation de services relatives aux activités ci-dessus visées, à savoir notamment des services de nature administratives, commerciales, financières, en ce inclus la réalisation de toute opération de trésorerie, quelle que soit sa nature (prêts, avances, garanties, dépôts, couverture de risque de change..) Et quelle que soit sa durée, avec des sociétés ayant avec elle directement ou indirectement des liens de capital conférant à l'une des entreprises liées un pouvoir de contrôle effectif sur les autres.
0_7312Z_Prestations et services publicitaires notamment dans le secteur de l'immobilier.
0_7312Z_Régie et ou publication d'annonces légales et ou judiciaires et ou financières. Commercialisation et ou exploitation de logiciels, de solutions et sites internet, audit et conseil s'y rapportant.
0_7312Z_Création, réalisation de supports de communication et d'information sur tous supports (papier, télé, vidéo..) et le conseil en communication. La participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux de fusion ou autrement de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant des activités.
0_7312Z_Commercialisation des espaces publicitaires et de parrainage de services de télévisions, services de radio et service en ligne exploités sur le réseau internet, dont les audiences sont majoritairement réalisées sur des territoires autres que celui de la France.
0_7312Z_Fourniture de prestations en matière de marketing, d'achat et de gestion d'espaces publicitaires sur tout support.
0_7312Z_Ventes d'espaces promotionnels sur internet, fabrication de site internet, négoce de tous matériels et produits informatiques, réalisation de tous travaux informatiques, vente de matériels logiciels opérations techniques formation vente de matériels informatiques.
0_7312Z_Toutes prestations d'intermédiation, de représentation et de prises d'ordres auprès de tous annonceurs, pour le compte de tous éditeurs de journaux ou magazines, quotidiens ou périodiques français ou étrangers.
0_7312Z_La régie publicitaire, la communication extérieure, la réalisation d'affichage publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias gestion de sites internet ainsi que de tous sites pouvant découler de l'activité.
0_7312Z_Conception et réalisation de tous supports de publicité en direct et en sous-traitance, les arts graphiques, les conseils en impression numérique tous supports, la signalétique et la vente de toutes prestations et produits s 'y rapportant.
0_7312Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger édition de sites internet sur tout domaine d'activité, régie de vente d'espace publicitaire sur tous média connus ou encore inconnus, conception d'Outis technologiques dédiés principalement à la diffusion musicale et aux actions publicitaires ou promotionnelles, l'échange commercial et financier avec les différents secteurs du monde musical et Artistitique se rapportant à internet ou pas, conseils en communication, négociation de licence de marque ou de tout autre droit de propriété intellectuelle et plus généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7312Z_La publication, la commercialisation, la distribution, L'intermédiation et la vente dans le domaine de la publicité et de la presse ainsi que toute activité se rapportant à la communication en général, l'édition de titres de presse et la régie publicitaire.
0_7312Z_Gestion et développement de supports publicitaires, conception et réalisation de campagnes publicitaires ou de marketing.
0_7312Z_Prestations de service notamment publicitaires par tous moyens de commerce. Toute autre activité non réglementée et la commercialisation, L'import, L'export de tout autre produit dont la vente n'est pas soumise à autorisation.
0_7312Z_Société holding, c'est à dire de jouer le rôle d'une société mère disposant de filiales et de participations dans d'autres sociétés, conception création édition et régie publicitaires, relations publiques conseil en marketing et communication, promotion, achat et vente de services utilisant la compensation comme mode de paiement, et plus généralement toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_7312Z_Consultant, gestion et régie générale dans l'événementiel et le cinéma.
0_7312Z_Réalisation, étude et conception d'affichages et de panneaux publicitaires.
0_7312Z_Services de vente d'espace publicitaire pour le compte de tiers, services achetant des supports pour le compte d'annonceurs ou d'agences publicitaires.
0_7312Z_La commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports existants et à venir, l'organisation et la production de toutes manifestations et spectacles notamment dans les domaines de la musique, du sport, de la culture et du tourisme.
0_7312Z_En France et dans tous pays, commercialisation d' espaces publicitaires sous toutes ses formes.
0_7312Z_Prise de participations : creation, acquisition, exploitation, mise en gerance et vente de tous fonds de commerce d'edition et de publicite sous toutes ses formes : publicite sur rideaux de cinema
0_7312Z_Tous travaux d'affichage publicitaire, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Toutes prestations de services liées à la prospection , la représentation et la distribution commerciale.
0_7312Z_L'édition de publications techniques, la diffusion de journaux, revues ou magazines, sur support écrit ou électronique et de tous produits annexes ou dérives qui y sont relatifs. Agence de conseil en communication et publicité et régie publicitaire, l'édition de publications techniques, la diffusion de journaux, revue ou magazine sur support écrit ou électronique et de tous produits annexes.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Fournir au niveau mondial une vaste gamme de services et de technologies relatives à l'industrie des médias ou du divertissement; distribuer tout produit, support en rapport avec l'industrie des médias ou du divertissement.
0_7312Z_Vente d'annonces publicitaires et apporteur d'affaires.
0_7312Z_Publicité par tous moyens (achat, vente, revente, location, fabrication d'espaces publicitaires, marquage, signalisation publicitaire, agence de communication, transactions et évènements). Il est précisé que ledit fonds sera exploité par la SARL GRAPHIC AFFICHAGE à Saint-Maixent-l'école (79) 5, rue Louis Brebion.
0_7312Z_Vente de produits de communication aux professionnels, vente d'espaces publicitaires, animation de salon professionnel, agence de communication.
0_7312Z_Toutes activités liées aux études, conception, création, commercialisation, réalisation et distribution de tous produits et tous supports publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire dans le domaine des médias et notamment de la radio, organisation d'évènements et d'animations à but commercial, conseil en gestion commerciale, formation, achat revente de tous types de prestations et d'animations, création et vente de tous types de supports publicitaires, conseil en image pour les entreprises, conseils, études et réalisation de charte graphique.
0_7312Z_L'activité de régis publicitaire spécialisée dans les médias numériques ; les activités d'agence de conseil et l'assistance opérationnelle apportés aux entreprises et autres organisations en matière de relation publiques, de communication, de publicité, de promotion des ventes, du marketing interactif ; Les activités d'agence d'événementiel pour professionnels et particuliers ; l'organisation, la promotion et la gestion des événements d'entreprise ; La communication graphique comprenant la création et la réalisation d'images de marque, et la déclinaison sur tous supports destinés à la communication ; la conception de documents de présentation, la création, la réalisation, l'édition et Monétisation de sites et applications internet, la direction artistique, la création graphique, le Webdesign, la création de Logotypes, le développement technique, le Webmastering, le Référencement, L'emailing, la stratégie de communication Online, le Web marketing, l'architecture d'information, la conception d'interfaces, le Consulting et le conseil en informatique et nouvelles technologies.
0_7312Z_Affichage, location d'espaces publicitaires, réalisation de toutes opérations de publicité et de communication sur tous supports.
0_7312Z_Technologie lumineuse, publicité, étude, réalisation d'enseignes, adhésives ou lumineuses, étude et réalisation d'automate pour les variations lumineuses, l'étude, la conception, l'organisation d'expositions et d'évènements en particuliers la communication par l'exposition, l'étude, la création, l'aménagement et l'exploitation de volume et d'espaces intérieur et extérieur, l'organisation de toutes manifestations dans le domaine des énergies renouvelables pose des enseignes et entretien.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias.
0_7312Z_L'édition, la publication et la commercialisation de différentes revues et publications.
0_7312Z_Commercialisation et régie publicitaire de supports de communication -.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur tous supports en sédentaire, en clientèle et sur site internet.
0_7312Z_Édition, régie publicitaire.
0_7312Z_Achat et vente d'espaces publicitaires pour médias et entreprises vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Presse gratuite.
0_7312Z_Prestations de services publicitaires sur tous supports.
0_7312Z_La conception et la réalisation de tous supports et campagnes publicitaires.
0_7312Z_Toutes activités de régie publicitaire, création de sites internet.
0_7312Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation du droit à l'image sportive et à l'exploitation commerciale du nom, sous toutes formes , y compris l'édition les interviews, les photographies, les supports visuels et ceci dans tous domaines. Négoce, vente de tous articles de sport et en découlant, ainsi que toutes opérations ayant trait au management sportif, à la publicité, à la sponsorisation et à la prise de participations .
0_7312Z_La conception, la réalisation, la diffusion de campagnes publicitaires par tous moyens et dans tous médias, agence de presse, relations publiques, attachés de presse. conception et diffusion de publicités sur tous types de supports (panneaux, vitrines, magasins, véhicules). distribution de prospectus et d'Echantillions publicitaires. création de stands, de tous types de structures et de sites d'affichages.
0_7312Z_Tout achat d'espaces publicitaires de tous supports en vue de la commercialisation de ces espaces auprès de tous annonceurs, toute activité de régie publicitaire.
0_7312Z_Achat et vente d'espaces publicitaires. Le négoce, l'achat, la vente en gros, l'importation de tous articles textiles, de tous produits manufacturés et non manufacturés non réglementés.
0_7312Z_Activité de régie publicitaire d'affichage dynamique, tous conseils pour la conception et la diffusion de publicité sur tous types de supports et notamment de supports dynamiques, gestion d'espaces publicitaires sur quelque support que ce soit et plus généralement toutes activités liées à la communication et à la publicité.
0_7312Z_Toute publicite et balisage sur tous supports
0_7312Z_En France et en tous pays, exploitation de tous fonds de commerce d'agence de publicité , publicité sous toutes ses formes, relations publiques, impression, diffusion, vente de toutes publications, représentation, courtage et commission afférents aux objets ci-dessus.
0_7312Z_Agent commercial dans la prestation de service à domicile pour particuliers et professionnels et dans la vente d'espace publicaitaire.
0_7312Z_Location et vente de supports publicitaires.
0_7312Z_Demarchages, contrats de distribution, impression, seminaires, animation, distribution de tracs publicitaires
0_7312Z_Régie publicitaire exploitation directe ou indirecte d'outils d'information édition de toute publication d'information.
0_7312Z_Directement ou indirectement, en France ou a l'etranger, conception, creation, fabrication, distribution de tous objets de nouveautes, particulierement dans le domaine publicitaire, depot, propriete, exploitation, acquisition, cession de tous brevets et modeles en consequence, le tout directement ou indirectement par voie de creation de societes ou groupements nouveaux, apports, commandites, souscriptions, achats de titres ou droits sociaux, fusions, alliances, associations en participation, prises ou dations en location ou location-gerance de tous biens et autres droits
0_7312Z_Régie publicitaire, création de site Internet, développement et commercialisation de logiciels, prestataire de services et conseils, presse écrite, soutient scolaire.
0_7312Z_Exploitation de sites internet multi-services, vente de publicité, e-books, livres, bijoux, pierres, vêtements , décoration.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Prestation de service pour la souscription d'abonnements pour des groupes de presse, communication et sensibilisation à la lecture de la presse.
0_7312Z_Achat, vente de tout espace publicitaire, agence de communication.
0_7312Z_Commercialisation de produits et de services utilises pour des sites internet et Intranet.
0_7312Z_La conception, la réalisation, la production et la distribution de tout produit de communication audiovisuel, sonore, écrit ou publicitaire. Régie publicitaire, la prise de participation, la détention et la gestion de titre de toutes sociétés et notamment , celles ayant pour activité la conception, la réalisation, la production.
0_7312Z_Commercialisation, négociation auprès d'annonceurs pour le compte d'éditeurs d'espaces publicitaires sur tout type de supports et l'activité d'agent commercial dans ces domaines.
0_7312Z_Vente et gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Conseil en publicité et tous services de régie publicitaire - conception réalisation (en sous-Traitance) et diffusion de publicités sur tout support et matériel (tract et prospectus échantillons affiches internet) -achat vente location Distributiobn de tout matériel ou produit nécessaire au développement de l'activité.
0_7312Z_Vente espace publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, d'insertions publi- citaires et d'opérations commerciales sous toutes ses formes auprès d'annonceurs professionnels.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, vente & location de tout support à vocation publicitaire.
0_7312Z_La régie de publicité et la vente d'espaces publicitaires, toutes activités de conseil en matière de publicité.
0_7312Z_Gestion de supports de publicité, d'espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des médias , en assurant la diffusion d'annonces publicitaires ou promotionnelles d'entreprises ou d'organismes, publics ou privés ou de petites annonces de particuliers. Arts graphiques, impression, cartographie. Agence de communication spécialisée dans la conception, la réalisation et la production de films publicitaires, de vidéos clips et de films d'entreprises. Développement et vente d'opérations de communication en tout genre et sur tous supports. Création, production de films d'entreprises et leurs diffusions. Négoce de matériel. Vente de prestations de conseil ou de services de toute nature (communication, vente, formation, organisation, encadrement, recrutement, études de marchés) .
0_7312Z_Aménagement d'espaces publicitaires, montage de panneaux et de supports publicitaires , création, acquisition, location, exploitation de tous réseaux publicitaires et affichage .
0_7312Z_Communication, édition, régie publicitaire.
0_7312Z_Commerce d'espace publicitaire et toutes activités connexes.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_La conception, l'édition de sites internet en tous genres, d'applications mobile et de logiciels pour elle-même et pour des tiers.
0_7312Z_Création, réalisation, conseil, production et commercialisation de tous supports publicitaires, sous toutes formes , conception, réalisation de tous objets et de stands publicitaires, notamment à l'occasion de toutes expositions et foires .
0_7312Z_Achat, vente, réalisation de tous produits liés à l'édition et à la publicité.
0_7312Z_Développement et commercialisation d'une gamme de panneaux de construction.
0_7312Z_Gestion de support de publicité.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil, marketing, communication, agence de publicité, édition et travaux d'infographie , studio, P.A.O. et organisation d'événements .
0_7312Z_Diffusion de contenu sur tout support média, régie publicitaire, conseil en communication.
0_7312Z_Vente de produits publicitaires sur tous support et prestations connexes à la vente de produits publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires et de mobilier urbain.
0_7312Z_Régie publicitaire, édition et organisation d'événements liés aux spectacles.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur des sites internet et vente en ligne.
0_7312Z_Affichage publicitaire, promotion et conseil en publicité , conception, distribution et commercialisation de tous objets et tous services ayant trait à la publicité et à la promotion de tous produits et services .
0_7312Z_Tous types de communication, réalisation et vente d'espaces publicitaires, toutes opérations d'exploitation de sites internet, toutes opérations de prestation de services, toutes opérations de démarches commerciales pour le compte d'autres entreprises, toutes éditions et publications d'ouvrages sur tous supports relatifs à l'activité ci-dessus.
0_7312Z_Agence-conseil et création en publicité.
0_7312Z_Conception, installation, réalisation de toutes études publicitaires et graphiques, création, installation, achat, vente, location, exploitation de matériels Publiciatires et de mobiliers urbains ainsi que tous services associés, affichage et réalisations de campagnes publicitaires, toutes activités de promotion immobilière.
0_7312Z_Achat et vente d'espaces publicitaires pour médias et entreprises, vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Gestion d'un patrimoine de valeurs mobilières se rapportant plus particulièrement à la publicité animation de la gestion opérationnelle des sociétés détenues régie publicitaire commercialisation d'espaces publicitaires sur tout équipement de mobilier Urbain et tout autre support vente et exploitation de tous mobiliers urbains et supports publicitaires ou non location de vélos à titre accessoire dans des contrats ou à titre d'objet principal de Ces contrats.
0_7312Z_La Vente d'espaces publicitaires aériens, les baptemes et vols avec emport de passagers en montgolfière, les animations, évènements en montgolfière, le conseil en développement d'activités aéronautiques, les prises de vues.
0_7312Z_Commercialisation d'abonnement et d espaces publicitaires sur internet création et exploitation de sites internet commerce électronique.
0_7312Z_Travail aérien u l'm, rénovation habitat.
0_7312Z_Régie publicitaire, vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Création, vente et distribution de tous supports de communication et publicité, régie publicitaire, édition, organisation événementielle.
0_7312Z_Gestion de supports de publicité, notamment gestion d'espaces publicitaires sur quelque support que ce soit.
0_7312Z_Régie publicitaire, commercialisation d'espaces publicitaires télévisuels, radiophonique et en Ligne.
0_7312Z_Toutes activites, operations d'achat et de vente, prestations de services dans le domaine de la publicite et de la communication : sous quelque forme que ce soit et en particulier, dans le cadre d'annonces portant des offres d'emploi en vue d'un recrutement
0_7312Z_La conception et la vente de formats publicitaires sur internet permettant aux entreprises d'effectuer des campagnes publicitaires Ciblées, ainsi que toutes activités directement ou indirectement liés à l'objet ci-dessus.
0_7312Z_Vente de PLV ( publicité sur lieux de vente ).
0_7312Z_La location d'espaces publicitaires pour l'insertion de Flyers, échantillons, asiles colis ou encart presse, le conseil en marketing direct appliqué à tous moyens de communication présents et à venir, la vente de la gamme complète des prestations de marketing direct : création des messages publicitaires sur tous supports, élaboration de plans fichiers, routage, Déduplication, impression informatique.
0_7312Z_Régie publicitaire sur internet.
0_7312Z_Affichage sur panneaux et supports publicitaires, à l'exclusion d'activité réglementée.
0_7312Z_Création, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous supports de presse, écrits, visuels et multimédias y compris publicitaires , plus généralement, toutes prestations de formation. Vente, achat, import-export, services, tous objets et marchandises non réglementées .
0_7312Z_Création, exécution de tous supports papier ou de communication publicitaire et autres activités graphiques.
0_7312Z_Recherche, négociation, l'acquisition et la revente pour le compte d'autrui d'emplacements commerciaux, toute transaction immobilière sur des immeubles et/ou fonds de commerce.
0_7312Z_Négoce de tous articles et objets à vocation publicitaire et fournitures de services d'imprimerie.
0_7312Z_Exploitation d'un site marchand sur internet et régie publicitaire.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces Publiciataires sur des sites internet.
0_7312Z_Achat et vente d espaces publicitaires pour médias et entreprises, vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Plateforme affiliation, vente d'espace publicitaire sur internet au rendement.
0_7312Z_Tous travaux de signalétique décoration adhésive enseigne décoration de matériel roulant décoration de vitrines chevalets totems stands expositions évènements banderoles panneaux publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Conception, impression et distribution de solutions, de communication sur tous types de supports.
0_7312Z_Regie publicitaire et commercialisation de tous supports, toute activite de communication et edition, sponsoring et relations publiques, agence commerciale de publicite sous toutes ses formes, edition de tous modeles, procedes, agence commerciale de diffusion de tous produits des arts plastiques et de la serigraphie, assistance commerciale operationnelle dans les entreprises, etudes de la strategie des marches
0_7312Z_Études, conception, promotion, diffusion de toutes campagnes publicitaires , études, conception, fabrication en sous-traitance, commercialisation, notamment location, ainsi que toutes opérations de gestion de tous supports et emplacements publicitaires .
0_7312Z_Régie publicitaire édition de magazines.
0_7312Z_Adjonction d'activité: prestations de services et conseil en communication.
0_7312Z_Régie publicitaire, audit, conseil et gestion commerciale pour sociétés d'éditions et régies publicitaires, apporteur d'affaires, mise en relation clientèle.
0_7312Z_Installation physique de supports publicitaires, réalisation d'enquêtes sur points de vente et mise à jour des installations publicitaires , toutes prestations sur points de vente relatives à l'installation de matériel publicitaire .
0_7312Z_Vente et revente de produits de communication (espace publicitaire, journaux).
0_7312Z_Service de régie publicitaire, d'agence de communication et de marketing à destination des industrie culturelles.
0_7312Z_Réalisation, éxécution, développement et distribution par tous moyens techniques, internet et virtuel commercial ou financier et dans tous domaines d'activités, tous produits, toutes licences, études ou projets, de tous supports publicitaires ou de communication, de leurs produits dérivés ainsi que l'achat et/ou la vente d'espaces publicitaires, en France et à l'étranger.
0_7312Z_La gestion et la location d'espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des medias, la conception d'espaces publicitaires par tous procédés multimédias (Cd-Roms, jeux interactifs, promos web).
0_7312Z_Publicité, vente d'espaces publicitaires sur supports papier et internet , exercice de la profession d'agent commercial .
0_7312Z_Régie et édition publicitaire, toutes activités connexes et annexes se rapportant directement à l'objet social.
0_7312Z_Partie d'activité concernée Graphisme, illustration, conception signalétique.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Location d'espaces publicitaires, conception, réalisation d'affiches publicitaires et organisation d'événementiels.
0_7312Z_Exploitation et commercialisation du magazine le P'Tit zappeur.
0_7312Z_Aménagement d'espace intérieur, la décoration.
0_7312Z_Publicité en Ligne sur réseau informatique location espaces pub diffusion annonces pub constitution fichiers D annonces hébergement.
0_7312Z_Achat et vente d espaces publicitaires pour médias et entreprises vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Création de supports Multimédias et assurer des services et formation informatiques auprès des professionnels et du particulier.
0_7312Z_Vente, conception, réalisation d'espaces et d'objets publicitaires , agence de publicité et toutes activités en matière de conseil en publicité .
0_7312Z_La régie publicitaire et le conseil en communication.
0_7312Z_Achat, vente, commercialisation en France et dans tous pays d'espaces publicitaires sur tous types de supports. Le conseil en communication en publicité et en marketing digital. Toutes activités se rapportant à la communication, la publicité et la régie sous toutes formes. Gestion, vente achat de bases de données et services informatiques.
0_7312Z_Achat de sites Web, achat d'espaces, création de tout support publicitaire (média, radio, vidéo, audiovisuel, multimédia), média planning, promotion et gestion d'images, édition, hébergement et maintenance de sites, régie publicitaire, actions de formation et de conseil se rapportant au dit objet. Production de spectacles.
0_7312Z_Achat vente location et installation de panneaux et espaces publicitaires.
0_7312Z_Études, réalisation, gestion d'images, de concepts, de campagnes ou de supports publicitaires et fabrication d'enseignes.
0_7312Z_Animation dans les grandes surfaces et centre commerciaux ; la création, promotion, distribution de supports publicitaires ; la création, la promotion, le développement, l'exploitation et la gestion de média, supports publicitaires et supports d'information. Création, promotion de supports publicitaires originaux dans les centres commerciaux, animation d'espaces dédiés, vente de tous produits ou services subséquents.
0_7312Z_Régie publicitaire pour tous supports de communication.
0_7312Z_Régie de publicité sous toutes ses formes, pour le compte de toutes entreprises, la prospection de toute publicité, sa réalisation technique et artistique et son exploitation sur tous supports Ciconnus ou inconnus.
0_7312Z_Agence de conseils en marketing, communication, concept, commercialisation, tous supports publicitaires, gestion et commercialisation radiophonique
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régie publication de média et vente électronique. .
0_7312Z_La création et la vente de supports publicitaires, la gestion et le suivi de toutes activités annexes.
0_7312Z_Toutes prestations de ventes d'espaces publicitaires - transmission de messages publicitaires sur tous supports.
0_7312Z_Régie publicitaire de média et apporteur d'affaires.
0_7312Z_Conception création et distribution de la publicité sous toutes ses formes.
0_7312Z_Régie publicitaire et édition de périodiques.
0_7312Z_Régie publicitaire sur Internet.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires. exploitation en concession de l'enseigne Newcom France, pour le ou les secteurs concédés par le concédant. agence conseille en communication,.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Gestion de supports de publicité, agence conseil en publicité.
0_7312Z_La gestion des espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des médias (journaux, magazines, radio, télévision) en assurant la diffusion d'annonces publicitaires d'entreprises ou de petites annonces de particuliers , la publicité aérienne, distribution de prospectus et échantillons publicitaires , conception et réalisation de campagnes publicitaires en utilisant tous les médias. conception d'objets publicitaires, promotion des ventes et publicité sur les lieux de vente, publicité directe par mailing , téléphone, visiteurs ( y compris médicaux), centrales d'achat d'espace pub, pub par téléphone réalisée par les centres d'appel, tous travaux d'imprimerie à destination des particuliers et des entreprises , distribution, négoce, vente directe ou à distance de produits en rapport avec l'imprimerie. création et développement de tous supports multimédias , le développement , la gestion, la maintenance , le design et l'administration de sites internet. acquisition, souscription, gestion de tous biens et droits immobiliers notamment toutes actions ou parts sociales dans toutes sociétés existantes ou à créer , ainsi que la prestation de services de toute nature à ses filiales .toutes activités relatives à la publicité en longue conservation sous toutes ses formes dont l'achat ,la vente , la location et la sous location d'emplacements publicitaires sur supports traditionnels , fixes, déroulants, trivisions, sur domaines privés et publics .Réservation d'emplacements publicitaires pour le compte d'annonceurs et sur mandats.
0_7312Z_Exercice d'une activité de régie publicitaire au profit des clubs de rugby, organisation d'évènements et voyages autour du monde du rugby, relations publiques et promotion du rugby.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régie et/ou commercialisation de tous espaces publicitaires, exploitation publicitaire, toutes opérations liées au hors média.
0_7312Z_La régie de tous supports de publicité et l'achat d'espaces publicitaires, tous conseils en matière de publicité et communication, toutes études et mises en oeuvre de moyens publicitaires sous toutes ses formes. Toutes opérations de création, d'exploitation et de cession dans le domaine des systèmes d'informations, des logiciels, des réseaux internet, intranet et extranet.
0_7312Z_Achat et vente de tous supports publicitaires, cadeaux et multimédias.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sis dans les établissements de santé et réalisation d'opérations de communication dans les établissements de santé.
0_7312Z_Activité liée au développement en matière de communication de vente d'espaces de communication, vente, location, Dépot d'appareils automatiques, distributeurs de boissons.
0_7312Z_Publicité, création, réalisation d'objets publicitaires et impression.
0_7312Z_Agence de production et de réalisation d' oeuvres audiovisuelles destinées à l'information. Prodcution d'information sous forme écrite, photographique ou audiovisuelle destinées à tous les médias.
0_7312Z_Publicité, conseils en publicité, édition, marketing.
0_7312Z_Régie publicitaire, communication, publicité, production de programmes Audiovisuels, édition, production d'oeuvres musicales.
0_7312Z_Edition d'un magazine gratuit d'informations loca- les, culturelles, commerciales, télévisuelles. La régie publicitaire, la diffusion de supports publicitaires. La vente et la diffusion de tous travaux d'impression et d'arts graphiques. L'orga- nisation de salons, foires ou expositions.
0_7312Z_Fabrication et conception de supports publicitaires.
0_7312Z_Achat et vente d'espace publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et conseil en communication.
0_7312Z_L'activité de régie publicitaire : la prise de participation, la détention et la gestion de titres de toutes sociétés, et notamment celles ayant pour activité, la conception, la réalisation, la production et la distribution de tous produits de communication, audiovisuel, sonores, écrits ou publicitaires, et la régie de manifestations publiques ou privées à caractère artistique culturel, événementiel ou sportif.
