0_7312Z_Toutes prestations en matière de publicité , notamment, vente d'espaces publicitaires et de stands sur des salons d'exposition, opérations de cross, marketing et marketing opérationnel .
0_7312Z_Realisation et gestion d'espaces publicitaires,editions de livres,journaux.
0_7312Z_Promotion des sociétés en Afrique (régie publicitaire) - Communication globale - Information - Formation - Consulting.
0_7312Z_Enseigne publicité lettre adhésive communication entreprise.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur papier hygiénique et ménager sur tous supports matériel et immatériel vente de papier hygiénique et ménager et tout objet en relation avec le papier hygiénique et ménager création de sites internet création graphique.
0_7312Z_Ventes supports et espaces publicitaires toutes activités annexes s'y rattachant.
0_7312Z_Services de communication/diffusion, vente en ligne, développement professionnel art et artisanat d'art.
0_7312Z_Exploitation par voie de création et/ou d'acquisition de postes émetteurs de radiodiffusion et de télévision , régie de la publicité radiophonique, prestations de services dans le domaine des relations publiques.
0_7312Z_Pose d'affiches fixes ou mobiles; aménagement et entretien des panneaux publicitaires; conception et réalisation de campagnes publicitaires; achat, vente et négoce des produits d'arts et publicitaires.
0_7312Z_Prestation de conseil en identité visuelle et de conseils en ressources humaines. Régie publicitaire de média.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Edition, régie publicitaire de tous documents destinés aux collectivités publiques, chambres consulaires et entreprises, conseil en communication.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil en image et toutes prestations de services annexes ou connexes.
0_7312Z_Régie publicitaire de medias.
0_7312Z_Intermédiation commerciale en vente d'objets ou de services entre particuliers et professionnels et la mise a disposition de services divers notamment des espaces publicitaires.
0_7312Z_Achat, vente d'espaces publicitaires sur tous supports et tous médias, la location d'espaces piblicitaires. La publicité et la communication sous toutes leurs formes dans tous les domaines.
0_7312Z_La Commercialsiation, la vente et la mise à disposition de tout service numérique en vue de la distribution de musiques, de films, de programmes de télévision, de livres audio, de jeux et tous autres contenus similaires par le biais D'internet mais également la commercialisation et la vente, en rapport avec ce qui est décrit précédemment, d'espace publicitaire sur tout média connu ou inconnu.
0_7312Z_Réalisation et vente de panneaux d'enseignes et de tous produits à caractère publicitaire ou signalétique, (fonds artisanal).
0_7312Z_Réalisation et vente d'espaces publicitaires dans l'univers de l'audition et de l'optique.
0_7312Z_Vente et gestion des espaces publicitaires sur tous supports gestion de budget publicitaire régie publicitaire.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires sur tous supports ou régie publicitaire des médias et diffusion d'annonces.
0_7312Z_Publicité dans sa définition la plus large ainsi que création publicitaire.
0_7312Z_Gestion des droits d'image ainsi que les prestations commerciales diverses liées à cette activité et communication.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur internet et toutes activités s'y rapportant, gestion de gîte.
0_7312Z_Show room, fabrication de chapeaux et d'accessoires.
0_7312Z_Régie publicitaire sur tous supports y compris sur internet prestations de services en matière de communication de publicité et autres.
0_7312Z_Le conseil, l'étude et la réalisation de publicité volume et la communication dans le même domaine; la conception, l'étude et la réalisation de tout aménagement d'espace; activités concourant à la mise en valeur, la promotion d'agence de création en communication volume, vente d'espaces publicitaires, régie et gestion; mise en place d'équipement pour spectacles et événements.
0_7312Z_Distribution de supports publicitaires, publicité et communication conseil en marketing et autres services.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur tous supports notamment sur application mobile et sur l'internet en général.
0_7312Z_Régie publicitaire : Vente d'espaces publicitaires sur tous médias (panneaux d'affichage, radio, Tv, presse gratuite ou non ) et sur tous autres supports, conseil en communication, publicité et marketing.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil en communication, formation, édition, presse, création et diffusion d'oeuvres artistiques.
0_7312Z_La promotion, annuaire des professionnels de produits français consultables et utilisables par internet, vente d'espaces publicitaires, tourisme lié à l'activité, toutes activités connexes, complémentaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, vente d'espaces, toutes assistances et tous services pour la radio, la télévision et la presse , études, sondages, agence de publicité et de communication audiovisuelle. Conseil dans le domaine des médias .
0_7312Z_Commercialisation des espaces publicitaires et de parrainage de services de télévisions, services de radio et service en ligne exploités sur le réseau internet, dont les audiences sont majoritairement réalisées sur des territoires autres que celui de la France.
0_7312Z_En France à l'étranger et dans la zone euro, la vente de rendez-vous commerciaux, avec une clientèle de particuliers ou professionnels.
0_7312Z_Conception, création, fabrication, pose de tous articles, de produits signalétiques, de publicité, de panneaux et d'enseignes.
0_7312Z_Enseigniste, fabrication de supports Publicitaiures et toutes activités annexes et connexes à cet objet.
0_7312Z_Conseil et gestion d'achat et d'espaces publicitaires sur tout type de support existant ou à venir, régie publicitaire ; toutes opérations se rattachant directement ou indirectement aux fonctions d'organisation et production d'évènements culturels, sportifs, de relations publiques ou de lancement de produits réalisé seuls ou dans le cadre de contrats conclus avec d'autres entrepreneurs, producteurs ou clients; le Neuromarketing opérationnel.
0_7312Z_Extension d'activite : commerce en gros de jouets, d'equipements textiles et d'equipement de plein air
0_7312Z_Conseil, conception, création, réalisation, commercialisation et régie de la publicité par tous moyens et sur tous supports.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur tout support, y compris sur internet.
0_7312Z_Prestation de services et regie publicitaire
0_7312Z_Le marketing, conseil en création, communication, relations publiques, Evenementiels, publicité, promotion, vente d'espaces. toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7312Z_L'agence de conseil en publicité et gestion de panneaux publicitaires.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires sur divers supports en direct ou en tant que mandataire, l'assistance, le conseil en marketing et communication.
0_7312Z_Conception et distribution de produits design et innovants.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, édition de magazines thématiques le tout sur support papier ou numérique. Vente d'articles et d'accessoires de mode ainsi que l'organisation et l'animation musicale d'évènements.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet, organisation d'événements.
0_7312Z_Gestion, vente d'espaces publicitaires, régie publicitaire, création, fabrication, négoce de supports et d'objets publicitaires , travaux d'imprimerie et conseil en communication .
0_7312Z_Régie publicitaire de tous titres de presse et d'entreprises de communication , gestion de budgets publicitaires et de communication de tous clients .
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et de bases de données. Régie publicitaire. Publication de contenus éditoriaux sur tous supports. Assistance et conseil dans le domaine de la communication. Organisation de séminaires en France et à l'étranger. Communication et publicité sur tous supports notamment sous forme électronique (internet).
0_7312Z_Vente de tous produits relatifs à la France, impression numérique de tous supports publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire édition de magazines.
0_7312Z_Affichages publicitaires sur tous supports fixes roulants et généralement sur tous types de supports la pose de films solaires sur les transports en commun.
0_7312Z_Vente d'imprimés publicitaires (tous supports), vente d'encarts publicitaires, produits imprimés, création graphique, création de sites internet, création d'application pour smartphone, photographies.
0_7312Z_Location et pose (sous-traitée) de panneaux d'affichages, de panneaux de longue conservation et d'enseignes publicitaires.
0_7312Z_Publicité sous toutes ses formes, régie publicitaire, édition de supports divers. Administration: ancienne gérante : Mme FERRACI, née OLIVIER (Véronique) , nouveau gérant : VALETTE (Daniel).
0_7312Z_Édition de publications ponctuelles et commercialisation d'emplacements publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et édition de revues, communication, conseil en publicité.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Gestion de supports publicitaires, édition de magasines et de revues.
0_7312Z_Activités d'édition de journaux distribution de prospectus conseils en communication régie publicitaire.
0_7312Z_La gestion et la location d'espaces publicitaires sur tous supports ou régies publicitaires des medias, la conception d'espaces publicitaires par tous procédés multimédias (Cd-Roms, jeux interactifs, promos web).
0_7312Z_Toutes prestations d'intermédiation, de représentation et de prises d'ordres auprès de tous annonceurs, pour le compte de tous éditeurs de journaux ou magazines, quotidiens ou périodiques français ou étrangers.
0_7312Z_La régie publicitaire de médias, la régie publicitaire de médias pour la vente ou la revente de temps d'antenne ou d'espaces publicitaires directement par les propriétaires de ces temps ou espaces (éditeurs,etc) , les activités de relations publiques, les centrales d'achat d'espace, les activités des agences de publicité, la conception et la réalisation de campagnes publicitaires, la réalisation de campagnes de marketing et d'autres services publicitaires destinés à attirer et fidéliser les consommateurs ou les professionnels, le conseil et l'assistance opérationnelle, y compris les activités de lobbying, apportés aux entreprises et autres organisations en matière de relations publiques et de communication, l'édition de matériel publicitaire, y compris en ligne, la réalisation de messages publicitaires pour la radio, la télévision, internet et le cinéma, l'organisation de salons professionnels et congrès.
0_7312Z_Autres activités de télécommunication, régie publicitaire, éditeur de logiciels applicatifs.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires, transport de personnes.
0_7312Z_Régie publicitaire conseil, communication, marketing.
0_7312Z_Production, édition, distribution de supports de publicité ou de communications sur tous supports et en particulier, internet.
0_7312Z_Toutes activités téléphoniques, hors télécom, achat et vente de tous espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, création et diffusion d'annonces publicitaires, conseil en communication, marketing, évenementiel.
0_7312Z_Diffusion d'informations touristiques support et régie publicitaire.
0_7312Z_Assurer la mise en uvre de l'ensemble des moyens et services liés à l'information touristique et rassemblée sous l'appellation générique de marketing.
0_7312Z_Vente d'espace publicitaire sur internet, vente de site internet, vente de prestation de référencement.
0_7312Z_Régie publicitaire, prise de mandat avec des sites internet pour la vente d'espaces publicitaires, conseil aux entreprises de supports publicitaires et aux annonceurs.
0_7312Z_Développement, production, commercialisation de procédés de téléaffichage destinés exclusivement aux segments de marchés des grands panneaux d'affichage , ceux-ci définis comme ayant une surface supérieure à vingt mètres. Détention et exploitation de tous brevets, licences, marques, travaux bénéficiant de la protection intellectuelle relatifs aux procédés sus-indiqués .
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires, communication événementielle.
0_7312Z_En France et à l'étranger, la diffusion d'espaces publicitaires et d'informations sur tout support.
0_7312Z_Vente d'accessoire et de toutes prestations permettant la réalisation de vente immobilière, sur tout support, édition, papier, numérique.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias.
0_7312Z_Prestataire de service publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire, location d'espaces publicitaires, affichage mobile, mise à bord, marquages publicitaires en tous genres.
0_7312Z_Diffusion d'annonces publicitaires par tous moyens.
0_7312Z_Vente de produits alimentaires et intermédiaire dans la vente (activité sédentaire et non sédentaire).
0_7312Z_Création édition commercialisation diffusion d'espaces publicitaires régie publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et de services liés à toutes ses formes, l'édition, l'impression de journaux et de revues périodiques.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur des sites internet.
0_7312Z_Régie publicitaire vente de supports publicitaires plus généralement tout ce qui touche la publicité.
0_7312Z_Création, fabrication, montage et affichage de panneaux publicitaires, toutes activités dans le domaine de la publicité, aménagement, décoration.
0_7312Z_Presse, Dvd, publicité (prestations de services) et tout négoce, import-export.
0_7312Z_Toutes prestations de services liées à la prospection , la représentation et la distribution commerciale.
0_7312Z_Etude, réalisation, localisation, commercialisa- tion de mobiliers urbains, exploitation publicitai re des surfaces, étude, réalisation et commerciali sation de tous supports pour la communication et l'informatique, étude, réalisation et commerciali- sation de caractère publicitaire.
0_7312Z_Conception réalisation fabrication diffusion négoce de tous produits et supports à caractère commercial et publicitaire.
0_7312Z_Conseil en publicité.
0_7312Z_Commercialisation d'encarts publicitaires à destination de Tour Operator au travers de sites internet ou autre moyen de communication.
0_7312Z_Conception, réalisation, achat, vente, distribution de tous objets à usage publicitaire, promotionnel, commercial aux entreprises et/ou aux particuliers.
0_7312Z_Édition de journaux, magazines, Flyers et vente d'espaces publicitaires sur tous les types de support, y compris numériques.
0_7312Z_Fourniture de prestations en matière de marketing, d'achat et de gestion d'espaces publicitaires sur tout support.
