0_7312Z_Création , gestion et vente d'espaces publicitaires sur tout support.
0_7312Z_Réalisation de serveurs internet, communication, fabrication de produits sur tous supports, régie publicitaire et création d'événements.
0_7312Z_Commercialisation et formation d'adultes continue.
0_7312Z_Commercialisation de produits et de services utilises pour des sites internet et Intranet.
0_7312Z_Exploitation commerciale de contenu pédagogique dans le domaine culturel. Vente, location et exploitation d'espaces publicitaires. Développement de logiciels ou de supports numériques.
0_7312Z_Edition, distribution de journaux, magazines, revues et publications de toute nature, régie publicitaire de médias pour la vente d'espaces publicitaires, conseil, conception, édition et distribution de tous documents et supports de communication.
0_7312Z_Conception et distribution de produits design et innovants.
0_7312Z_Achat, vente d'espaces publicitaires sous toutes ses formes et sur tous supports médias.
0_7312Z_Gestion de réseaux publicitaires sous formes de prospectus et d'affiches , création, fabrication de tous supports publicitaires.
0_7312Z_La production, la réalisation, l'édition, la distribution et l'exploitation de contenus vidéo et la régie publicitaire de médias.
0_7312Z_Ventes sites internet et espaces publicitaires.
0_7312Z_Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. programmation informatique. régie publicitaire. développement Web.
0_7312Z_Achat et vente de matériel , création d'espaces publicitaires et de supports médiatiques .
0_7312Z_Prestations administratives sous toutes ses formes, téléprospection et location de fichiers clients , vente d'espaces publicitaires et négoce de tous produits non réglementés .
0_7312Z_Conception, réalisation de publicité sur tous supports, pose et entretien d'enseignes.
0_7312Z_Conception, réalisation, achat, vente, distribution de tous objets à usage publicitaire, promotionnel, commercial aux entreprises et/ou aux particuliers.
0_7312Z_Courtage en imprimerie.
0_7312Z_Affichage et toutes opérations publicitaires, sous quelque forme que ce soit, la commercialisation et la fabrication de tous produits se rapportant à la publicité, achat et exploitation par location ou autrement de matériel urbain publicitaire, vente de ce même matériel.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Achat, vente et gestion d'espaces publicitaires sur tout support et par tout moyen. Marketing et communication.
0_7312Z_Régie publicitaire, commercialisation d'événements et de salons publics ou professionnels ; conseil en communication, intermédiaire en médias, conception et éditions de journaux ou objets imprimés, visuels puis virtuels gestions de bases de données, formation ; Consulting, audit, Coaching. La création, le développement des articles, documents, émissions, programmes internet, publications consacrées au vin, aux alcools à la gastronomie, au tourisme et à l'art de vivre en général ; le développement, la production et l'organisation de tous événements, manifestations, salons, voyages, se rapportant au vin, aux alcools, à la gastronomie, au tourisme et à l'art de vivre en général.
0_7312Z_Prestations de services marketing.
0_7312Z_Radio locale, vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Portail internet fournissant les données commerciales des moyens de communication.
0_7312Z_Toutes formes d'éditions et gestion de supports multimédia - vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Fourniture de services et/ou conseils relatifs aux logiciels, au réseau internet, aux réseaux télématiques ou en ligne, notamment L'intermediation en matière de vente de publicité en ligne, la promotion sous toutes ses formes de la publicité en ligne, la promotion directe de produits et services et la mise en oeuvre de centres de traitement de l'information.
0_7312Z_Fonds de commerce d'exploitation du site internet mesopinions.com.
0_7312Z_Éditions et régie publicitaire sur tous les supports, vente d'articles publicitaires.
0_7312Z_Publicité dans sa définition la plus large ainsi que création publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, aide et conseil en création et stratégie publicitaires.
0_7312Z_Installation d'enseignes publicitaires.
0_7312Z_Publication et diffusion d'informations par tous moyens connus ou a découvrir et sous quelque forme que se soit journaux, revues, ouvrages de librairies, ainsi que la régie publicitaire et la gestion des abonnements de revues.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_L'affichage publicitaire mobile ainsi que sur tout autre support.
0_7312Z_Promotion, exploitation, gestion de parcs, location vente de vélos à assistance électrique et vélos de tous types et tous services y afférents.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces et supports en matière de recrutement. Achat, vente d'Epaces publicitaires sur internet et tout autre support de communication. Accompagnement des entreprises et des candidats en matière de recrutement et de placement.
0_7312Z_Communication, développement, marketing, publicité, événementiel, conception de supports publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, opérations commerciales,collecte de ressources publicitaires sonores, audiovisuelles ou écrites.
0_7312Z_L'édition, la publication et la commercialisation de différentes revues et publications.
0_7312Z_Dans tous pays, négociation, commercialisation, maintenance de supports publicitaires, ainsi que toutes opérations mobilières, financières ou commerciales.
0_7312Z_La communication publicitaire graphique, numérique visuelle ou imprimée, la communication publici- taire média sur site internet et sur guide ou magazine publicitaires, la communication, pro- duction et organisation évenementielles, la production musicale, le commerce non sédentaire de chaussures et d'accessoires de mode.
0_7312Z_Régie publicitaire, vente d'espaces, toutes assistances et tous services pour la radio, la télévision et la presse , études, sondages, agence de publicité et de communication audiovisuelle. Conseil dans le domaine des médias .
0_7312Z_Régie de publicité, conseil en communication et en marketing.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias.
0_7312Z_Edition, regie publicitaire, commercialisation de produits de formation
0_7312Z_Gestion de supports de publicité, conseils et création de guides internet. Création, développement, gestion, animation, sensibilisation et exploitation directe ou indirecte complète ou partielle, de sites internet pour création pages Web.
0_7312Z_Gestion de supports de publicité et distribution de prospectus.
0_7312Z_Achat et vente d'espaces publicitaires pour médias et entreprises, vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Fourniture de prestations en matière de marketing, d'achat et de gestion d'espaces publicitaires sur tout support.
0_7312Z_Location, vente d'emplacements publicitaires, ainsi que la pose de panneaux publicitaires.
0_7312Z_La vente d'espaces et de temps publicitaires sur tout moyen de communication,l'édition de périodiques et autres supports publicitaires, diverses prestations de services en communication et autres domaines,l'organisation et la création d'évènements,le conseil aux entreprises,la formation,l'achat et la vente de produits,le portage d'affaires.
0_7312Z_Perception de commissions, de courtages honoraires relatifs à toutes activités de vente d'espaces publicitaires , édition, régie tous supports, édition d'annuaires, de guides et d'agendas. Conseil financier .
0_7312Z_Régie publicitaire de medias, éditions de revues et périodiques, édition de livres, autres activités d'édition, autre création artistique.
0_7312Z_Représentation de média professionnels et spécialisés, français et étrangers, ainsi que conseil, assistance ou études dans le domaine des médias et de la communication.
0_7312Z_Le marketing, conseil en création, communication, relations publiques, Evenementiels, publicité, promotion, vente d'espaces. toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil en communication, création d'événements, organisation d'opérations de relations publiques.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Publicité, créateur et intermédiaire en publicité.
0_7312Z_Création et vente de tout marquage publicitaire.
0_7312Z_L'achat, la vente, la gestion et la création d'espaces publicitaires, la gestion et l'exploitation d'espaces de sponsoring sur panneaux.
0_7312Z_Affichage et publicité extérieure , aménagement et entretien de panneaux publicitaires. Vente d'affiches et création de maquettes. Location et gestion d'emplacements publicitaires .
0_7312Z_Vente de publicité Animation commerciale.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports existants et à venir. Conseils en communications.
0_7312Z_Support et regie publicitaire et toutes operations complementaires
0_7312Z_Régie publicitaire, édition, conseil, marketing et prestations publicitaires sur tous supports.
0_7312Z_La conception et la vente de formats publicitaires sur internet permettant aux entreprises d'effectuer des campagnes publicitaires Ciblées, ainsi que toutes activités directement ou indirectement liés à l'objet ci-dessus.
0_7312Z_Gestion, conception et commercialisation de supports publicitaires.
0_7312Z_Presse gratuite.
0_7312Z_Edition régie publicitaire.
0_7312Z_Diffusion radiophonique sur bande FM.
0_7312Z_Location d'espaces publicitaires - régie publicitaire création de visuels pilotage de média Audiovisuels.
0_7312Z_La fourniture de supports publicitaires par l'intermédiaire de chapitaux.
0_7312Z_Achat, vente et location d'espaces publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Affichage, montage publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire consistant à commercialiser des espaces et produits publicitaires dans le domaine sportif ou non pour le compte de ses mandats ; Achat, vente, location de tout support ou objet publicitaire lié principalement au domaine sportif, organisation de tous événements et animations principalement dans le domaine sportif, ainsi que la représentation commerciale de toute entreprise, le négoce de tous produits destinés aux particuliers et aux entreprises.
0_7312Z_Location d'espaces dédiés à la publicité, à la présentation de produits de catégories diverses, à la vente via la boutique en ligne et à de l'information.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, l'annonce et l'organisation d'évènements, achat et vente d'articles publicitaires et tous articles non alimentaires.
0_7312Z_Locations d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Affichage, location d'espaces publicitaires, diffusion, gestion, pose de supports de publicité , agence-conseil et média-planning en publicité .
0_7312Z_Publicité, sous toutes formes, gestion d'espaces publicitaires en tant qu'intermédiaire ou négociant, y compris, centrale d'achat d'espaces , aménagement en entretien des panneaux publicitaires. Distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires .
0_7312Z_Négoce d'objets publicitaires, support et matériel P.L.V., formation aux techniques de vente et conseil en stratégie.
0_7312Z_Commercialisation, conception, développement de logiciels éducatifs sur Internet.
0_7312Z_Location d'espaces publicitaire sur internet.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire : achat et vente d'espaces publicitaires sur tous types de média (Online et Offline). Conseil en achat d'espaces publicitaires et formation en stratégie de communication.
0_7312Z_Tous travaux de signalétique décoration adhésive enseigne décoration de matériel roulant décoration de vitrines chevalets totems stands expositions évènements banderoles panneaux publicitaires.
0_7312Z_Diffusion publicitaire sur internet, radiesthésie voyance sur internet, achat vente de matériel divers et métaux précieux.
0_7312Z_Création et vente espaces publicitaires sur tout support. Vente en ligne de stickers. Reportage photo et vidéo.
0_7312Z_Prise en régie d'espaces publicitaires fourniture de tous conseils en publicité et en communication.
0_7312Z_L'achat, vente, montage, installation, pompes à chaleur, panneau Photovoltanique,tout ce qui se rapporte à l'énergie renouvelable et l'extension de la société, Téléprospection. Vente d'encadrement publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire. Conception, gestion et réalisation de sites internet , conseil en marketing, communication, relation presse , conseil média, de la conception à la réalisation de création publicitaire. Le conseil et toute autre activité, pour le particulier ou pour l'entreprise, se rapportant à la stratégie de marketing, commerciale et de communication de ses partenaires. La création de produits et services pour le compte de partenaires à destination de leurs clients, groupes de clients ou vente directe aux particuliers. La vente de prestations événementielles, organisation de réunions, séminaires. La commercialisation de tout produit et services annexes et connexes sur quelque support que ce soit.
0_7312Z_Production de services et conseil aux entreprises , création de modèles publicitaires, réalisation de maquettes par tous procédés informatiques et publicité par l'objet. Achat, vente en gros ou au détail, import-export, représentation et distribution de biens de consommations non alimentaires .
0_7312Z_Tous travaux d'affichage publicitaire, ainsi que toutes activités annexes et connexes.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Création de supports divers de communication, sous toute forme.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Vente location d'espaces publicitaires sur tous supports virtuels / physiques, vitrine internet promotion immobilière.
0_7312Z_La création et la vente de supports publicitaires, la gestion et le suivi de toutes activités annexes.
0_7312Z_Enseigniste, fabrication de supports Publicitaiures et toutes activités annexes et connexes à cet objet.
0_7312Z_Assurer des opérations de régie publicitaire pour son compte ou pour le compte de tiers.
0_7312Z_Rôtisserie, snack, plats à emporter et boissons non alcoolisées.
0_7312Z_Ventes d'espaces publicitaires sur presse radio télévision affiche publique vente de sites internet éditions.
0_7312Z_Régie publicitaire, conception et gestion de sites internet, prise de participations.
0_7312Z_Toutes opérations se rapportant au négoce, location, maintenance, gestion emplacements et mobiliers publicitaire, affichage, audit, conseil.
0_7312Z_Gestion de contrats publicitaires, d'images et de communication. Gestion de tous types de contrats de représentation d'entreprises et d'associations sportives ou non. Administration de tous types de contrats de régie, dès qu'elle en a la possibilité, donnée par un donneur d'ordre. Prestation de services et conseils en matière sportive et événementielle. L'audit, le conseil, la formation en matière sportive. Le négoce de produits divers au niveau national et international..
0_7312Z_Installation de panneaux publicitaires, location, vente d'espaces publicitaires et régie publicitaire , toutes prestations se rapportant à la publicité sur des éléments extérieurs ainsi que le montage de tous supports publicitaires .
0_7312Z_Publicité, sous toutes formes et location d'emplacements publicitaires , négoce et pose de produits de revêtements de sols .
0_7312Z_Communication, publicité, commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports, de la création du site Web a l'impression de Flyers, la Logotique ou des plaquettes de présentation aux partenaires, par affichage fixe ou mobile sur tous moyens de transport, panneau publicitaire, Street-marketing, le conseil en stratégie et création.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires. exploitation en concession de l'enseigne Newcom France, pour le ou les secteurs concédés par le concédant. agence conseille en communication,.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, tant en France qu'à l'étranger , exploitation en concession de l'enseigne > Réseau Newcom France < pour le ou les secteurs concédés ou concédants, agence-conseil en communications. Vente de tous produits concernant la protection des véhicules et les emplacements de parking, notamment exploitation en concession de l'enseigne > Protecpark < .
0_7312Z_Messagerie en ligne, Webmail, régie publicitaire, publicité en ligne, base de données, traitement de données, logiciel, agence Web, développement d'applications.
0_7312Z_Conseil en communication, publicité, média.
0_7312Z_Presse, Dvd, publicité (prestations de services) et tout négoce, import-export.
0_7312Z_La régie publicitaire, les activités photographique, de Pre-Presse, des agences de presse, des agences de publicité, l'édition de livres, journaux, de revues et périodiques et autres activités d'édition, le traitement de données, hébergement et activités connexes, ingénierie, études techniques, conseil en systèmes et logiciels informatiques, conception de scénarios de toute nature, prises de vues, prises de son et montage vidéo, conception et édition de tous supports de communication, prestation de formation dans le domaine d'activités de la société.
0_7312Z_Production, édition, distribution de supports de publicité ou de communications sur tous supports et en particulier, internet.
0_7312Z_La régie publicitaire. Le négoce de matériels électroniques.
0_7312Z_L'exécution de prestations de conseils média et l'exécution d'achats et de ventes d'espaces publicitaires sur tous supports et sous toutes ses formes.
0_7312Z_Achat et vente d'espaces publicitaires pour médias et entreprises vente de tous produits non réglementés.
0_7312Z_Création, fabrication, montage et affichage de panneaux publicitaires, toutes activités dans le domaine de la publicité, aménagement, décoration.
0_7312Z_Publicité, édition, régie, communication, marketing, relations publiques, out sourcing et toutes activités liées, directement ou indirectement.
0_7312Z_Publicité, signalisation routière et toute autre activité de promotion des entreprises.
0_7312Z_Vente achat location d'espaces publicitaires sur tous supports négoce de tous produits publicitaires et autres.
0_7312Z_Affichage publicitaire sur tous types de supports, tant en France qu'à l'étranger.
0_7312Z_Prise de participations dans toutes sociétés ayant principalement pour objet l'affichage publicitaire , toutes prestations de services en matière commerciale, administrative, technique, informatique, logistique ou autres, principalement à ses filiales. Promotion, développement de toutes activités liées à l'affichage, soit au profit de ses filiales, soit directement pour son propre compte. Toutes activités de gestion de toutes sociétés .
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Conseil en communication et en stratégie pour le compte des entreprises en tout genre et ce, sur tous support et en tous lieux , conseil en stratégie de communication et de développement. Vente et achat d'écrans de toute nature et ce, dans le domaine du multimédia, de l'audiovisuel et de la vidéo. Négociation du lieu, de l'emplacement et de l'installation de ces écrans, afin de créer des espaces et d'avoir également le statut de régie publicitaire .
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et conseil en communication.
0_7312Z_La conception et la réalisation de tous supports et campagnes publicitaires.
0_7312Z_La création la réalisation le suivi de tous supports publicitaires.
0_7312Z_Ventes d'espaces publicitaires.
0_7312Z_La pose de panneaux et supports publicitaire et la location d4emplacement la réalisation de toutes opérations dans le domaine de la publicité la communication l'édition etc.
0_7312Z_L'investissement dans des entreprises de média, conseil en développement d'entreprises de média, régie publicitaire de médias sur tout support, agence de communication.
0_7312Z_Communication et édition.
0_7312Z_Création, prise, acquisition, exploitation ou cession de tous supports de presse, écrits, visuels et multimédias y compris publicitaires , plus généralement, toutes prestations de formation. Vente, achat, import-export, services, tous objets et marchandises non réglementées .
0_7312Z_Gestion de supports de publicité.
0_7312Z_Régie publicitaire et édition de périodiques.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires la réalisation de films - La conception et d'édition de logiciel d'affichage dynamique, en réseau, et de programmation informatique.
0_7312Z_L'activité de régie publicitaire la vente d'espaces publicitaires la mise en relations des annonceurs souhaitant diffuser des publicités avec des partenaires mettant a disposition des espaces publicitaires.
0_7312Z_Publicité, communication sur tous supports et médias, vente d'objets publicitaires, pose de lettres adhésives, de signalétiques, sérigraphie, imprimerie et régie publicitaire .
0_7312Z_Négoce et vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, communication, publicité, production de programmes Audiovisuels, édition, production d'oeuvres musicales.
0_7312Z_Distribution de supports publicitaires, publicité et communication conseil en marketing et autres services.
0_7312Z_Publicité, vente d'espaces publicitaires sur supports papier et internet , exercice de la profession d'agent commercial .
0_7312Z_L'importation et la vente en magasin ou sur les marchés foires ou salons de vaisselles et articles de décoration en provenance de la Pologne ou Cee ainsi que toutes opérations industrielles commerciales ou financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7312Z_Négoce, conseil, études et publicité.
0_7312Z_Développer, éditer et commercialiser un service internet de petites annonces immobilières vidéo, en particulier des annonces immobilières en france et à l'étranger.
0_7312Z_En France et en tous pays, decoration de vitrines de magasins, decoration d'interieur, revetements et moquettes : travaux d'etudes, travaux en sous-traitance, vente de fournitures et articles de presentation, representation de marques, commissonnements
0_7312Z_Exploitation gestion et hébergement de site internet et prestations de vente d'espaces publicitaires de conseil ou de formation qui y attachées.
0_7312Z_Affichage et distribution d'imprimerie.
0_7312Z_Conception édition commercialisation d'encarts publicitaires diffusion d'infos sur tous supports.
0_7312Z_Gestion de supports de publicité et toutes activités s'y rapportant.
0_7312Z_Achat, vente, distribution d'objets audiovisuels sur le multimédia, édition et production audiovisuelle, échanges financiers avec monde artistique, publicitaire et financier, conseil, distribution et création de publicité et espaces publicitaires sur tous supports. La vente d'espaces publicitaires en ligne.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires conseil en communication relation de presse.
0_7312Z_La vente et la location d'espaces de publicité sur un site web.
0_7312Z_Régie publicitaire et création de tous supports d'informations, directement ou en sous-traitance.
0_7312Z_Vendre des espaces publicitaires sur des sites internet de concevoir réaliser et mettre à jour des sites internet intranet ou extranet de référencer des sites internets.
0_7312Z_Loueur d'espaces publicitaires. Activités d'affichage tous supports.
0_7312Z_Toutes activités des régies publicitaires de medias, vente d'espaces publicitaires sur tous supports. Création, édition de flyers, plaquettes, magazines et autres. Centrales d'achat d'espaces. Vente de publicité sur internet. Toutes activités d'agence de publicité, communication et conseil en marketing.
0_7312Z_Prestations d'interventions et prise d'ordres auprès de tous annonceurs.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, achat et la location de panneaux publicitaires.
0_7312Z_Agence-conseil en développement, publicité, promotion des entreprises, gestion des affaires commerciales, conseil, organisation d'expositions , prise de participations et aide à l'exploitation .
0_7312Z_Commercialisation et support technique de solutions de diffusion publicitaires sur le réseau internet.
0_7312Z_Création, communication, conseil, édition, régie publicitaire.
0_7312Z_En France et à l'étranger la régie de publicité de presse et pour objet subsidiaire la publicité ou la promotion sous toutes ses formes dont revues catalogues et tous les médias expositions objets leur création édition et diffusion comme en général tout ce qui concerne l'édition l'imprimerie la clientèle la clicherie l'achat et la vente de papeterie de la librairie comme de leur courtage et toutes opérations connexes.
0_7312Z_Activités des agences de publicités.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias vente d'espaces publicitaires pour compte de tiers dans les médias.
0_7312Z_En France et à l'étranger la prospection, la représentation et la commercialisation de matériel de publicité et de promotion en général et en particulier de matériel de publicité sur le pointe de vente Pl V.
0_7312Z_Régie publicitaire, création et diffusion d'annonces publicitaires, conseil en communication, marketing, évenementiel.
0_7312Z_Affichage et publicité extérieure.
0_7312Z_Affichage pose et montage de tous supports publicitaire et de mobiliers urbains.
0_7312Z_Gestion des espaces publicitaires, sur tous les supports ou régies publicitaires des medias et plus particulièrement la vente ou location de tous types de ballons à effet publicitaire pour la signalisation et l'éclairage de toutes opérations.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, travaux de création et d'impression divers.
0_7312Z_Régie publicitaire pour tous medias, création et édition de magazines, organisation d'événements.
0_7312Z_Total Covering sur véhicules et tous supports (film adhésif) pour marquage publicitaire ou adhésif, vente diffusion sur internet et/ou moteur de recherche, création de site internet/web et travaux d'imprimerie.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires commercialisation des objets promotionnels liés au site internet? location de locaux meublés touristiques.
0_7312Z_Vente et gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, formation, vente par internet.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, location de bateaux de plaisance coque nue, organisation d'événements liés aux activités nautiques.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Exploitation de toute régie publicitaire, conseil en action commerciale, marketing, publicité.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Conseil, conception, élaboration, commercialisation de tous supports et/ou d'articles publicitaires et/ou médiatiques , régie publicitaire, édition, promotion et gestion de budgets de communication .
0_7312Z_Régie publicitaire, achat, vente et gestion d'espaces publicitaires, conseil en communication, publicité de vente de services et d'assistance par téléphone, traitement de données.
0_7312Z_Le développement, la valorisation, la mise à disposition ou la commercialisation de moyens et espaces de mise en avant ou publicitaires spécifiques, sur tout moyen de communication, tel que internet ou téléphonie mobile.La participation directe ou indirecte, de la société à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, en France ou à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, des lors que ces activités ou opérations, peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tout objet similaire, connexe ou complémentaire.
0_7312Z_Commercialisation création développement achat vente location d'espaces publicitaires sites internet journaux et magazines vente d'objets publicitaires promotion des ventes par tous moyens photographie et vidéo à but publicitaire ou de service.
0_7312Z_Soins épilations, soins du visage, onglerie, modelage, conseils en image, relooking, vente de produits de luxe, produits naturels de grandes renommées, produits de la mer morte.
0_7312Z_Régie de publicité légale et/ou financière.
0_7312Z_Toutes activités en relation avec les métiers de promotion de l'image le marketing et la communication la communication publicitaire la communication Évènementielle la direction artistique la photographie le reportage notamment sportif la réalisation de films la photothèque et la banque d'images la réalisation sonore le design.
0_7312Z_Regie publicitaire,la production de messages d'attente téléphonique et la commercialisation de boitiers d'attente telephonique.L'organisation d'événements.
0_7312Z_Conseil media achat espace régie.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires sur tous supports - gestion, inscription aux sites et rétributions.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet et toutes activités commerciales sur internet, la promotion de l'activité des clients et de leurs sites internet.
0_7312Z_Edition, régie publicitaire, apporteur d'affaires dans les domaines précédemment cités.
0_7312Z_Regie publicite
0_7312Z_L'exploitation de la publicité nationale sous toutes ses formes et par tous procèdes, par tous les modes, ainsi que l'édition, l'exploitation et la distribution de supports publicitaires sur le marche de la publicité nationale.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces et d'objets publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces de promotion et de publicité, achat et vente de services et produits manufacturés.
