0_7312Z_Extension d'activité: prise de participations ou d'intérêts, sous quelque forme que ce soit , dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, agricoles, financières, mobilières et immobilières, constituées ou à constituer, françaises ou étrangères. Prêt-à-porter, chaussures, maroquinerie, articles de mode, accessoires, bijouterie et bijouterie fantaisie.
0_7312Z_Réalisation, achat et vente de publicités, animation commerciale, organisation d'évènementiels.
0_7312Z_Sondages, affichage et vente promotionnelle de revues de presse , plus généralement, toutes opérations commerciales, financières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_7312Z_Edition d'un magazine gratuit d'informations loca- les, culturelles, commerciales, télévisuelles. La régie publicitaire, la diffusion de supports publicitaires. La vente et la diffusion de tous travaux d'impression et d'arts graphiques. L'orga- nisation de salons, foires ou expositions.
0_7312Z_Fabrication, transformation d'enseignes et de textes lumineux, publicités peintes sur tous supports , volets roulants, rideaux de sécurité, stores et tous éléments de décoration de magasins et de la maison .
0_7312Z_Gestion de supports publicitaires, édition de magasines et de revues.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires création et développement de concepts publicitaires et mise en place de franchises.
0_7312Z_En France et à l'étranger, l'exploit., La gestion et la Diff.D'annonces Immo.,Sous quelque forme que ce soit, notamment. Par voie d'exploit., Directement ou indirectement, de site internet ou de tout autre système de diffusion.
0_7312Z_Communication, événementiel, organisation de salons, soirées, manifestations commerciales, production audio visuelle, photos signalétique, édition impression sur tout support.
0_7312Z_Affichage pose et montage de tous supports publicitaire et de mobiliers urbains.
0_7312Z_L'exploitation directe d'une franchise Cycloville dans le domaine de la régie publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur différents supports.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires, transport de personnes.
0_7312Z_Régie publicitaire. Apporteur d'affaires tous secteurs.
0_7312Z_Achat, vente, négociation, gestion d'espaces et de supports publicitaires par tous moyens connus à ce jour.
0_7312Z_Régie publicitaire, édition, organisation d'événements et conseil en communication.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires sur tous supports - gestion, inscription aux sites et rétributions.
0_7312Z_Production, réalisation, gestion de droits et commercialisation d'uvres audiovisuelles, radiophoniques, conseil en communication.
0_7312Z_Commercialisation de tous supports publicitaires notamment mobiles.
0_7312Z_Regie publicite
0_7312Z_En France comme à l'étranger, la création, location, commercialisation et la mise à jour de concept et espace publicitaire via internet, création, exploitation, gestion, maintenance de site internet, commerce électronique, management, Consulting, traduction, formation, marketing et toutes prestations de services et conseils dans tous domaines. L'achat, vente, commerce, importation, exportation, négoce, distribution de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementées, vente par tous moyens dont internet.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, distribution d'objets publicitaires.
0_7312Z_Pose de panneaux d'affichage et de pré-enseignes, gestion de supports de publicité. Exploitation d'une station de lavage, nettoyage et lustrage de véhicules automobiles et toutes activités similaires ou connexes. Acquisition de biens meubles et immeubles se rapportant aux activités principales ou aux activités connexes.
0_7312Z_Démarchage mise en page création impression édition et distribution de tous supports publixcitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias pour la vente ou la revente de temps d'antenne et d'espaces publicitaires, la gestion et la promotion évènementielle, l'organisation et la promotion d'activités de loisirs et touristiques, et toutes prestations de conseil pour les affaires et autres conseils de gestion aux entreprises.
0_7312Z_Édition, régie publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, aide et conseil en création et stratégie publicitaires.
0_7312Z_Régie de publicité et agence média.
0_7312Z_Droit à l'image.
0_7312Z_Achat vente location sous-location d'emplacements publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire et participation par tous moyens, dans toutes entreprises.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires. Exploitation en concession de l'enseigne Réseau NEWCOM France pour le ou les secteurs concédés par le concédant.
0_7312Z_Vente de supports d'affichage dynamique.
0_7312Z_Négoce, location d'espaces dans le domaine publicitaire, audiovisuel, multimédia et édition.
0_7312Z_Conception, réalisation, achat, vente, distribution de tous objets à usage publicitaire, promotionnel, commercial aux entreprises et/ou aux particuliers.
0_7312Z_Achats, ventes d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Commercialisation d'encarts publicitaires.
0_7312Z_Services de vente d'espace publicitaire pour le compte de tiers, services achetant des supports pour le compte d'annonceurs ou d'agences publicitaires.
0_7312Z_Création commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports existants et a venir pour le compte de clients professionnels ou non conseil en communication marketing.
0_7312Z_Assurer la régie des espaces publicitaires, des opérations de parrainages ou de toutes formes d'opérations publicitaires existantes ou à créer pour toutes chaînes de télévision et pour tous autres supports d'éditeurs de services de communication électronique ainsi que tous autres médias (journaux, radio, publication, cinéma....
0_7312Z_Conception, pose de panneaux d'affichage publicitaires et leur location.
0_7312Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce par voie de publication, sur tous supports publicitaires, notamment sur tous sites web et de listes d'opérations immobilières à réaliser.
0_7312Z_La commercialisation d'espaces publicitaires en ligne, dans tous formats notamment vidéo pour le compte d'éditeurs de jeux en réseau, sites internet et applications sur tout support, l'édition, l'exploitation, la distribution, la commercialisation de logiciels, sites internet, applications ; prestation de conseils et formation ; opérations industrielles et commerciales.
0_7312Z_Vente d'encarts publicitaires auprès des entreprises, vente de produits cosmétiques.
0_7312Z_Commercialisation de tous supports de communication sur tous supports (papier, multimédia), régie publicitaire.
0_7312Z_Régie de publicité, conseil aux entreprises.
0_7312Z_La mise en place et l'exploitation d'une plate forme de vente et d'achat en lignes d'espaces publicitaires. La créationn, l'exploitation et la gestion de sites internet, l'organisation et l'exploitation en ligne de plate forme de jeux concours et loteries sans obligation d'achat. La publicité sur tout support (numérique et papier) . La création de contenu (articles, photographes, graphismes) pour site internet. Vente et achat au détail sur internet d'articles de maroquineries et tous produits marchands non réglementés sous toutes ses formes d'opérations et tous services pouvant s'y rattacher.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_7312Z_Vente d'abonnement à des supports électroniques. Service annexe de communication électronique. Vente d'espace publicitaire sur supports électroniques. Création, développement et hébergement de catalogues électroniques. Commerce à distance d'information sur les supports électroniques.
0_7312Z_Adjonction d'activité: conseil et consultant dans le domaine publicitaire et de la communication, toutes prestations de services dans les domaines du marketing des relations publicités, communication.
0_7312Z_Prestations de services en matière de décoration et mise en valeur d'objets publicitaires , marquage, reproduction, tampographie, conception et dessin assisté par ordinateur. Commercialisation de produits et d'objets. Import-export, prestations de services pour articles de décoration et d'objets. Import-export .
0_7312Z_Organisation d'événements et séjours touristiques, accueil, logistiques, conciergerie et administratif, coordination de prestations.
0_7312Z_Toutes affaires touchant à la communication, à l'évènement, au conseil ou à l'image, gestion d'images de personnalités du sport, des spectacles et des affaires contrats d'intervention, contrats publicitaires, création d'évènements, conseils en communication.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régies publicitaires dont le rôle est de vendre et d'acheter de l'espace publicitaire et de conseiller et accompagner les entreprises dans leur stratégie de marketing digitale; l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit à toutes entreprises et à toutes sociétés créées ou à créer ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe.
0_7312Z_Matériel publicitaire.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires la réalisation de films - La conception et d'édition de logiciel d'affichage dynamique, en réseau, et de programmation informatique.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, exploitation en concession de l'enseigne "réseau Newcom France", pour le ou les secteurs concédés - agence de conseil en communication.
0_7312Z_La fourniture de supports publicitaires par l'intermédiaire de chapitaux.
0_7312Z_Conseil en achat, vente, location de bien de toute nature.
0_7312Z_Régie et commercialisation d'emplacements publicitaires tous médias et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_7312Z_Gestion, régie de tous supports de publicité ainsi que la vente de tous supports y afférents.
0_7312Z_Gestion de tous supports de publicité.
0_7312Z_Activités de régie publicitaire de medias à titre commercial.
0_7312Z_La régie publicitaire et le conseil en communication.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias, l'innovation publicitaire, l'achat, la vente, la location support publicitaire, la diffusion, la conception, la création.
0_7312Z_Activité de régie publicitaire d'affichage dynamique, tous conseils pour la conception et la diffusion de publicité sur tous types de supports et notamment de supports dynamiques, gestion d'espaces publicitaires sur quelque support que ce soit et plus généralement toutes activités liées à la communication et à la publicité.
0_7312Z_Vente, negociation, conception et realisation d'espaces publicitaires, notamment dans le domaine du sport
0_7312Z_Publicité, sous toutes formes, gestion d'espaces publicitaires en tant qu'intermédiaire ou négociant, y compris, centrale d'achat d'espaces , aménagement en entretien des panneaux publicitaires. Distribution de prospectus et d'échantillons publicitaires .
0_7312Z_Création et administration d'une centrale de Référencement de pharmaciens à des fins de promotion et de développement commercial.
0_7312Z_Logistique.
0_7312Z_Exploitation, mise en valeur de la publicité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la nature , exploitation, création et développement de toutes agences de publicité .
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Toutes activités d'agence de marketing direct.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, agence de communication, vente d'objets et supports publicitaires et de communication.
0_7312Z_Vente d'espace publicitaire.
0_7312Z_La conception, la réalisation et l'exploitation d'une plateforme d'achats d'espaces publicitaires. La conception et la réalisation de logiciels.
0_7312Z_Prestations d'interventions et prise d'ordres auprès de tous annonceurs.
0_7312Z_Publicité sur tous supports et sous toutes formes, sur domaine privé ou public , achat, vente, location ou sous-location de mobilier publicitaire, d'emplacements publicitaires, de signalisation et généralement, toutes activités liées, de près ou de loin, à la publicité .
0_7312Z_Gestion de supports de publicité (gestion des espaces publicitaires sur tous supports, pose d'affiches).
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Distribution de tous moyens de communication voix et données sur tous supports.
0_7312Z_Toutes activités de régie publicitaire de médias, d'agent et conseil en publicité, d'agent représentant les intérêts des Influenceurs sur Internet et tout média interactif ainsi que toutes prestations de services liées à cette activité et notamment la commercialisation de leur espace publicitaire, du contenu créé par ces Influenceurs, leurs droits d'image, d'auteur et tous autres droits associés à cette activité et notamment commercialisation de leur espace publicitaire, du contenu créé par ces Influenceurs, leurs droits d'image, d'auteur et tous autres droits associés.
0_7312Z_Régie publicitaire, marketing, négoce de produits publicitaires et communication par tous moyens.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Toutes opérations de publicité sous quelque forme que ce soit et généralement toutes opérations industrielles commerciales et financières pouvant se rattacher à son objet social et e tous objets similaires ou connexes.
0_7312Z_Gestion de tous supports de publicité , graphisme, décoration et pose d'affiches publicitaires .
0_7312Z_Distribution d'imprimés, affichages.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Installation physique de supports publicitaires, réalisation d'enquêtes sur points de vente et mise à jour des installations publicitaires , toutes prestations sur points de vente relatives à l'installation de matériel publicitaire .
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente de biens et de services dans le domaine de la publicité.
0_7312Z_Activités et prestations relatives au domaine de la communication et des médias.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires et communication événementielle.
0_7312Z_Affichage et entretien de mobilier urbain, montage de mobilier urbain, installation de panneau publicitaire.
0_7312Z_Négoce d'espaces publicitaires sur internet.
0_7312Z_Activité publicitaire régie publicitaire de medias de placement vente location et commercialisation à quelque titre que ce soit de tous support ou plus généralement de tous moyens se rapportant à l'activité publicitaire.
0_7312Z_Communication et édition publicitaire dédiée aux supports multimédias , vente, directe ou indirecte, d'espaces publicitaires ou d'annonces à diffuser sur le web .
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires sur divers supports en direct ou en tant que mandataire, l'assistance, le conseil en marketing et communication.
0_7312Z_Agence de communication et Vetne de produits publicitaires.
0_7312Z_Affichage, montage, fabrication de panneaux publicitaires et d'enseignes lumineuses, prestations de services
0_7312Z_Régie publicitaire, location d'espaces publicitaires, affichage mobile, mise à bord, marquages publicitaires en tous genres.
0_7312Z_Commercialisation d'espace publicitaire, régie publicitaire pour tout support media, promotion et communication d'événements, offre de services et annonces, vente en ligne diffusion de publicités.
0_7312Z_La vente d'espaces publicitaires l'exploitation en concession de l'enseigne réseau Newcom France pour le ou les secteurs concèdes par le concédant agencé conseil en communication la réalisation la fabrication l'adaptation la commercialisation de Ttes formés de communication audiovisuelle publicitaire informatique l'impression et autres.
0_7312Z_Activités relatives à la gestion de supports de presse et d'information, commercialisation d'outils de communication, gestion de budgets publicitaires, régie de presse.
0_7312Z_Gestion de supports publicitaires la création de sites internet la vente en ligne et l'organisation d'événements.
0_7312Z_Vente, espace d'annonces immobilières dédiées aux entreprises, diffusion d'informations relatives au marché de l'immobilier professionnel, vente d'espaces publicitaires, conseils aux entreprises.
0_7312Z_Vente de tous produits relatifs à la France, impression numérique de tous supports publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, publicité dans sa définition la plus large, ainsi que création publicitaire et toutes opérations afférentes à l'édition.
0_7312Z_Création, réalisation, conseil, production et commercialisation de tous supports publicitaires, sous toutes formes , conception, réalisation de tous objets et de stands publicitaires, notamment à l'occasion de toutes expositions et foires .
0_7312Z_La régie de tous supports de publicité et l'achat d'espaces publicitaires, tous conseils en matière de publicité et communication, toutes études et mises en oeuvre de moyens publicitaires sous toutes ses formes. Toutes opérations de création, d'exploitation et de cession dans le domaine des systèmes d'informations, des logiciels, des réseaux internet, intranet et extranet.
0_7312Z_Création, mise en uvre, organisation, administration, développement et contrôle de toutes opérations promotionnelles, notamment de jeux, de concours et de campagnes de publicité .
0_7312Z_Exploitation de toute régie publicitaire, conseil en action commerciale, marketing, publicité.
0_7312Z_Location d'espaces de communication et toute activité annexe en rapport avec celle-ci.
0_7312Z_La création et la vente d'espaces publicitaires sur site internet toutes prestations et conseils informatiques la concéption de logiciels informatiques la commercialisation de tous produits informatiques.
0_7312Z_Création, réalisation, modification, installation, pose, commercialisation de toutes publicités et de toutes communications sur tous supports tels que le logotype, la publicité, l'enseigne, la signalétique et divers objets , sérigraphie .
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Exploitation, mise à disposition de l'espace publicitaire de supports de communication. Vente d'oeuvres musicales par l'intermédiaire du réseau internet. Création de sites internet, exploitation, gestion, mise à disposition de services de vente d'oeuvres musicales. Le négoce et la vente de tous biens ou services. La production d'artistes.
0_7312Z_Études, conception, promotion, diffusion de toutes campagnes publicitaires , études, conception, fabrication en sous-traitance, commercialisation, notamment location, ainsi que toutes opérations de gestion de tous supports et emplacements publicitaires .
0_7312Z_Vente d'espaces et d'objets publicitaires.
0_7312Z_Installation d'écran d'affichage digital dans des lieux stratégiques, étude et réalisation de campagne publicitaire et Évenement commerciaux, conseil étude et réalisation de projet Télécom.
0_7312Z_Franchise,location,création de site web et d'espace publicitaire sur internet,conception de logo et publicité.
0_7312Z_Etude, conception, réalisation, production d'ob- jets publicitaire, promotionnelle pour les entre- prises.
0_7312Z_Régie publicitaire et conseil en communication.
0_7312Z_Régie publicitaire et gestion d'annonces, conseil en matière de publicité et de communication, relations publiques, conception et réalisation de toutes manifestations événementielles, étude, réalisation, promotion, production, édition, impression, distribution, importation, exportation de tous programmes d'information et de communication de toute nature édition et régie des annuaires des clubs "polo de paris" et "maxim's business club" édition et régie des annuaires des clubs "polo de paris" et "maxim's business club".
0_7312Z_Exploitation par voie de création et/ou d'acquisition de postes émetteurs de radiodiffusion et de télévision , régie de la publicité radiophonique, prestations de services dans le domaine des relations publiques.
0_7312Z_Tous supports publicitaires.
0_7312Z_Publication sur support papier, disques compacts ou autres supports permettant de contenir des images ou du texte.
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil en communication, création d'événements, organisation d'opérations de relations publiques.
0_7312Z_L'édition et régie publicitaire.
0_7312Z_Edition et publicite, conception fabrication, adaptation, developpement et commercialisation de produits, de services dans l'edition et la publicite
0_7312Z_La publicité et la décoration adhésive.
0_7312Z_Commercialisation d'espaces publicitaires sis dans les établissements de santé et réalisation d'opérations de communication dans les établissements de santé.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires sur internet, conception de sites et réalisation, ainsi que l'hébergement.
0_7312Z_Prestations de services dans les domaines de la communication et des relations de presse ou publiques , conseil en communication .
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire permettant notamment la mise en relation d'annonceurs souhaitant diffuser des publicités et de diffuseurs souhaitant mettre à disposition tous types d'espaces publicitaires. L'achat, la location et la vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, vente de produit, bien et services divers aux particuliers, entreprises, collectivités et autres organismes ; étude, conception, assistance, représentation, coordination, développement de réseaux, projets, import-export et toutes activités permettant la rentabilité de l'entreprise.
0_7312Z_Gestion des espaces publicitaires et annonces d'entreprises ou particuliers sur un ou des sites internet de la société Aova (réseau informatique en ligne).
0_7312Z_Distribution de journaux gratuits de tous tracts publicitaires et tous supports de communication édition et diffusion publicitaires sur sites internet/intranet venté d'espaces publicitaires sur tous supports.
0_7312Z_Communication et publicité sur tout type de support.
0_7312Z_Prestations D'intermédiation de prises d'ordres auprès de tous annonceurs pour le compte de tous éditeurs de journaux.
0_7312Z_Agence d'événementiel (hors spectacles vivants) communication.
0_7312Z_La gestion, l'édition et la régie de tous supports publicitaires ainsi que le conseil en communication, le conseil, la formation et interventions diverses pour les entreprises, les personnes morales de droit privé ou de droit public, la formation et interventions diverses pour les personnes physiques, la prise de participation par tous modes dans toutes sociétés ou entreprises ayant en tout ou en partie un objet similaire au sien.
0_7312Z_Publicité par l'objet, cadeaux d'affaires et d'entreprise, sérigraphie et produits publicitaires.
0_7312Z_Vente d'encarts publicitaires site internet, vente en évènementiel salons foires.
0_7312Z_Réalisation et vente de panneaux d'enseignes et de tous produits à caractère publicitaire ou signalétique, (fonds artisanal).
0_7312Z_La conception, la réalisation, la diffusion de campagnes publicitaires par tous moyens et dans tous médias, agence de presse, relations publiques, attachés de presse. conception et diffusion de publicités sur tous types de supports (panneaux, vitrines, magasins, véhicules). distribution de prospectus et d'Echantillions publicitaires. création de stands, de tous types de structures et de sites d'affichages.
0_7312Z_Édition de Logociels.
0_7312Z_La gestion de supports de publicité, la signalétique, la vente d'objets et de gadgets de décoration.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Régie publicitaire agence publicitaire.
0_7312Z_Locations d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires par internet, création et hébergement de sites, vente de tout article pour la personne et la maison et produits artisanaux par internet, prestation de services informatiques, achat et vente de tout matériel multimédia.
0_7312Z_Création, gestion et commercialisation d'espaces publicitaires sur tout support informatique, numérique et essentiellement sur des sites Internet.
0_7312Z_La régie publicitaire digitale, le digital data; le conseil aux entreprises sur les stratégies et solutions Web.
0_7312Z_L'exploitation directe ou indirecte de sites internet et de tous autres supports média, la vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_La conception et la réalisation de tous supports et campagnes publicitaires.
0_7312Z_Communication visuelle, publicité adhésive, imprimerie, Sérigraphie, Création graphique, Objets publicitaires et composition sur tous supports.
0_7312Z_Bureau de création d'images (communication ou identité visuelle).
0_7312Z_Achat, vente, marketing et démarchage auprès des entreprises et des particuliers de tous produits et articles et vente ou location d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente espaces publicitaires. exploitation en concession de l'enseigne Newcom France, pour le ou les secteurs concédés par le concédant. agence conseille en communication,.
0_7312Z_Promotion, arganisation, gestion et protection de l'image de Monsieur DAUDET Lionel.
0_7312Z_Captation, production, diffusion, retransmission sur tous support de retransmission de rencontres sportives.
0_7312Z_Diffusion par les ondes de toutes opérations publicitaires, d'informations de toute nature, de musique, de variété, de jeux radiophoniques et d'annonces , réalisation, impression et distribution de toute publicité par tous moyens y compris l'affichage. Prestations audiovisuelles .
0_7312Z_L'édition, la régie publicitaire, et gestion de tout support de communication.
0_7312Z_Régie publicitaire, communication, publicité, production de programmes Audiovisuels, édition, production d'oeuvres musicales.
0_7312Z_Édition, régie publicitaire sur tous supports , vente d'articles publicitaires .
0_7312Z_Gestion des espaces publicitaires, sur tous les supports ou régies publicitaires des medias et plus particulièrement la vente ou location de tous types de ballons à effet publicitaire pour la signalisation et l'éclairage de toutes opérations.
0_7312Z_Régie publicitaire internet.
0_7312Z_Pose de supports publicitaires.
0_7312Z_Régie publicitaire, édition informatique, publicité, commerce, conception, réalisation de magazines, reportages, journaux, transactions commerciales et marchand de biens, agence de communication.
0_7312Z_Toutes activités de communication publicitaire, commercialisation de tous produits et objets publicitaires à destination des entreprises, des professionnels et des associations.
0_7312Z_Régie publicitaire de médias.
0_7312Z_Adjonction d'activité: décoration d'intérieur.
0_7312Z_Gestion d'espaces publicitaires, exploitation d'une régie publicitaire et gestion de budgets de communication, partenariat et édition.
0_7312Z_Régie publicitaire.
0_7312Z_Vente d'espaces publicitaires, apporteur d'affaires et vente de jeux pédagogiques.
0_7312Z_Prestation de service de régie publicitaire.
0_7312Z_Fabrication, conception, commercialisation de toutes campagnes a caractere publicitaire, conception, fabrication, edition de tous documents relatifs a son activite
0_7312Z_Régie publicitaire de médias.
0_7312Z_Distribution de presse, promotion publicitaire sur tous supports et tous services s'y rapportant , ainsi que toutes prestations de biens et services dans le domaine de l'événementiel. Toutes activités de communication, de publicité extérieure et d'affichage sous toutes ses formes .
0_7312Z_Gestion de supports en publicité, édition, publicité, communication, distribution de prospectus.
0_7312Z_Edition. Vente d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente et gestion d'espaces publicitaires.
0_7312Z_Vente d'espaces de publicité.
0_7312Z_Régie publicitaire gestion de participations financières et animation de sociétés dans lesquelles la société détiendrait une participation.
0_7312Z_La création, l'exploitation et le développement commercial notamment par voie de vente d'espaces publicitaires, de sites de jeux gratuits en ligne , la programmation informatique et plus généralement toute activité informatique.
0_7312Z_Conseil en image, vente d'espaces publicitaires (le dernier majoritairement).
0_7312Z_Régie publicitaire - agence de communication.
0_7312Z_Publicité/marketing, promotion commercialisation produits divers, achat vente espace publicitaires, conseil en agencement d'intérieur, conseil en communication.
0_7312Z_Représentation, achat et vente, directe ou indirecte, d'espaces ou d'objets publicitaires , animations commerciales, activités connexes, réalisation, conseil, édition et exploitation de toutes communications phoniques, visuelles, audiovisuelles, télévisuelles, radiophoniques, cinématographiques, vidéographiques, phonographiques, découvertes ou à découvrir. Organisation de toutes manifestations, marketing, publicité et vente de matériel technique. Installations de matériel technique .
0_7312Z_Régie publicitaire, conseil, marketing, communication, agence de publicité, édition et travaux d'infographie , studio, P.A.O. et organisation d'événements .
0_7312Z_Vente de tous produits annexes à la publicité.
0_7312Z_Régie publicitaire, communication, relations presse, organisation d'opérations promotionnelles et commerciales.
0_7312Z_Régie publicitaire de média. Revente d'espace publicitaires pour le compte de tiers; digital média pour tout individu hors de son domicile (Dooh), adaptable dans différents univers. Affichage dynamique hors des espaces classiques prédéfinis. Conception et réalisation de services publicitaires et toute activité s'y rattachant.
0_7312Z_Commercialisation par tous moyens, achat, vente, location d'espaces publicitaires sur tous supports, notamment sur véhicules de particuliers ou d'entreprises.
0_7312Z_Mandataire pour le compte d'éditeurs en vue de la vente d'espaces publicitaires et vente de tous types d'espaces sur tous supports.
