0_6492Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes activités de courtage en prets bancaires et assurances, d'aides, conseils, interventions pour la mise en place et la rénégociation de crédits bancaires.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Auxiliaire financier , assistance des particuliers ou des professionnels dans la recherche, l'élaboration des dossiers de présentation des demandes auprès de tous établissements financiers .
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en assurance, courtage en opérations de banques et en services de paiement. (IOBSP) Conseil en organisation , en stratégie patrimoniale et en planification de projets patrimoniaux. Travaux à façon divers : Travaux de secrétariat bureautique nettoyage de locaux et meubles et objets divers.
0_6492Z_Agence Immobilere transactions sur immeubles et fonds de commerce conseils en immobilier et patrimoine défiscalisation intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Courtage en crédit.
0_6492Z_Société de courtage regroupant tous types de financement courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque (crédit immobilier, restructuration de crédit, crédit professionnel) et service de paiements, ainsi que le courtage en opérations d'assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement et assurances s'y afférents.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement (OBSP de catégorie I).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement intermédiation auprès des particuliers et des entreprises en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Agence immobilière.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Assurance et banque, courtier d'assurance et courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_La réalisation de tous types d'opérations de financement de biens immeubles a destination d'une clientèle professionnelle et octroi de garanties de toute nature a destination de cette même clientèle.
0_6492Z_Courtage en crédits, intermédiaire et courtage en opérations de banque et en services de paiements, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en investissement financier, conseil en gestion de patrimoine, conseil pour les affaires et autre affaires de gestion, intermédiaire et courtier en assurance.
0_6492Z_Toutes prestations d'intermédiation en opérations de banque, démarchage bancaire et financier, en assurance. L'assistance, le conseil et la réalisation de prestations de services.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie financière, courtage de crédit immobilier et exploitation de tous mandats financiers.
0_6492Z_Placements de produits financiers, conseils courtage en assurance, conseil, courtage en assurance. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Prêts hypothécaires pour constructions de maisons dans le cadre de la législation sur les habitations a loyer modère.
0_6492Z_En France et à l'étranger, courtage en opération de banque et en service de paiement ainsi que recherche de financement, assistance, conseil, gestion, restructuration, financement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque (courtier), négociation prêts immobiliers neuf ou ancien, rachat de crédits immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement Iobsp.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opération de banque.
0_6492Z_Tous services en tant Qu'intermédiaire d'opérations bancaires et services de paiements (Iobsp) par tous moyens, et notamment par tous moyens électroniques (dispositif de télécommunications, numérique ou informatique).
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Courtage en crédits, assurances de crédits.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage d'assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de Banque et en service de paiement ainsi que le courtage d'assurances.
0_6492Z_Avals et cautions (loi du 13 mars 1917).
0_6492Z_Souscription, achat de toutes valeurs mobilières et de droits sociaux , prise de participations, détention de quelque manière que ce soit, dans toutes sociétés, entreprises ou groupements, français ou étrangers, quelqu'en soit l'objet, de titres sociaux.
0_6492Z_Etablissement de crédit.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles.
0_6492Z_Conseil en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine, Iobsp, courtage en financement.
0_6492Z_Iobsp (intermédiaire d'opérations de banques et de services de paiements).
0_6492Z_Mandataire en Intermediation en opérations de banques et en services de paiement (Iobsp).
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, toutes activités de conseil en épargne, toutes activités annexes se rapportant à l'objet social sus énoncé.
0_6492Z_Mandataire exclusif intermédiaire en opération bancaire et services de paiements.
0_6492Z_Mandataire en opérations bancaires, Miob.
0_6492Z_Mise en en oeuvre et gestion des relations entre fournisseurs et courtiers, courtage en crédit et en assurance, intermédiaire en transaction immobilieres, conseil en investissement financier et immobilier, courtage de tous produits financiers, conseils, audit et expertise en matière financière, et dans le domaine des assurances, gestion de patrimoine, conseil patrimonial et gestion d'entreprise, intermédiaire toute assurances, intermédiaire en opérations de banque, démarchage bancaire et financier.
0_6492Z_Obtenir un agrément auprès de l'Autorité de contrôle Prudentiel et de résolution en vue de réaliser tout ou partie des opérations visées ci-après; et sous condition suspensive de l'agrément susvisé, de réaliser tout ou partie des opérations énoncées ci-après conformément aux modalités Dudit agrément: octroyer des crédits et, le cas échéant, recevoir du public des dépôts ou autres fonds remboursables et réaliser toute opération connexe en vue notamment d'accorder des prêts aux collectivités territoriales et aux établissements publics de coopération intercommunale à fiscalité propre français actionnaires de la société Agence France Locale- Société Territoriale, elle-même principale actionnaire de la Société; emprunter des fonds; notamment par l'émission d'obligations auprès d'investisseurs institutionnels ou de particuliers, ou par tout moyen; et fournir des prêts aux collectivités susmentionnées.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Conseil aux entreprises, courtage en opérations de banque et en services de paiement, audit, conseil et intermédiaire en assurances, assistance technique en matière d'ingénierie et d'analyses financières, services divers aux entreprises.
0_6492Z_Courtage de prêt, courtage en opérations de banque et services de paiements (COBSP) intermédiaire en opérations de banque conformément à l'article L519-1 et suivants du code monétaire et financier, opérations de courtage en assurance, prestations de service en la matière.
0_6492Z_Toutes opérations de crédit à la clientèle et aux collaborateurs des sociétés du GROUPE KINGFISHER travaillant sous l'enseigne > Castorama < , sous quelque forme que ce soit et par quelque moyen que ce soit. Tous services ou produits financiers destinés à ces personnes, ainsi que, vis-à-vis desdites personnes, mise à disposition et gestion de tous moyens de paiement .
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Gestion commerciale de réseau de mandataires.
0_6492Z_A titre principal, réaliser toutes opérations d'accession à la propriété de l'habitat destinées à des personnes dont les revenus sont inférieurs aux plafonds de ressources mentionnés à l'article 244 quater J du code général des impôts. A titre subsidiaire, réaliser, notamment dans un objectif de mixité sociale, toutes opérations d'aménagement destinées en tout ou partie à des opérations d'habitat ainsi que toutes opérations de constructions, de rénovation et de prestations de services liées à l'habitat.
0_6492Z_Participation a l'étude a la réalisation et a l'exploitation d'usines d'enrichissement de l'uranium basées sur la technique française de diffusion gazeuse ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher a cet objet.
0_6492Z_Garantir le règlement des sommes pouvant être dues par le sociétaire , conseil, assistance en matière de gestion financière .
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, courtier en opérations de banque et services de paiements courtier en assurances, conseil en investissement financier, conseil et ingénierie patrimonial et financier, indicateur d'affaires.
0_6492Z_Négociation de crédits pour les particuliers et professionnels.
0_6492Z_Courtage en crédit immobilier courtage en opérations de banque et en services de paiement, apporteur d'affaires (accessoire).
0_6492Z_Opération commerciale et d'accompagnement relative à un réseau de franchisé rattaché ou non à une enseigne nationale ou internationale, toute prestation de conseil de courtage de prêts aux bénéfices des entreprises et des particuliers.
0_6492Z_Avals et cautions (loi du 13 mars 1917).
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire, mandataire d'intermédiaire, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtier en assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque.
0_6492Z_Activité d'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement.Toutes prestations de services afférentes à la recherche et au courtage de tous prêts immobiliers et mobiliers et de financement de toutes natures, le courtage en assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement; achat, vente, location de biens d'équipement et autres produits.
0_6492Z_Autre distribution de crédit.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque, constitution de dossier de crédit, conseil en prestation de service, courtier en assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banque non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances ; toutes activités de conseils et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises et toute activité entrant dans le cadre de son objet social.
0_6492Z_Cabinet de courtage en assurances, complémentaire santé, prévoyance, retraite, activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement; courtage de prêts; courtage en assurances, placements; agences commerciales et toutes activités annexes pouvant s'y rattacher.
0_6492Z_La société a pour objet des services d'auxiliaires financiers et plus particulièrement d'effectuer des opérations de courtage en crédits et prets entre preteurs et emprunteurs.
0_6492Z_L'activité d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Courtage en opérations de banque et service de paiements.
0_6492Z_Prise de participation par achat souscription apport fusion de tous biens immobiliers et valeurs mobilières dans toutes entités juridiques.
0_6492Z_Courtage en opérations d'assurance et de banque ; transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6492Z_Toutes activités de mandataire intermédiaire, courtage en opérations de banque et service de paiements.Toutes activités et prestations dans le domaine de la commercialisation la distribution et la représentation de produits et services en matière d'ameublement de décoration et d'accessoires notamment dans le domaine des mobiliers et accessoires de cuisines et salles de bains à destination d'une clientèle tant de particuliers que de professionnels..
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_6492Z_Financement d'oeuvres Audiovisisuelles cinématographiques.
0_6492Z_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, démarchage bancaire et financier, prise de participation dans toutes sociétés ; transmission d'entreprises, toutes prestations en matière administrative, financière et commercial ; la formation.
0_6492Z_Courtage en opération de banque, en services de paiement, prestations de service, d'aide technique à la gestion, l'administration, la création et la cession d'entreprises, mise en relation, formation professionnelle, la transaction de vente et achat de biens immobliers et mobiliers.
0_6492Z_La réalisation des opérations de courtage de prêts et de conseils en financement, d'agir en qualité d'intermédiaire dans les opérations immobilières de toutes natures.
0_6492Z_Mandataire non exclusif en opérations de banque et en services de paiement (code ape 6492z).
0_6492Z_Conseil en investissement financier particuliers et entreprises courtage en Opératons de banque et en services de paiement courtage et Intermédiation en assurance transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds effets ou valeurs.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en crédits, gestion de patrimoine et conseil en matière financière ou immobilière.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque conseils financiers courtage en crédits et prêts conseil en création d'entreprises management gestion.
0_6492Z_Conseiller en investissements financiers (Cif), courtage d'assurances, courtage en opérations de banque et en services de paiements, agent immobilier.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage de crédits, conseil relatif à des opérations financières , gestion du surendettement relatif à divers crédits, restructuration financière, courtage de matière de produits d'assurances .
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Toutes opérations en courtage en opérations de banque et en services de paiement, assistance et conseils en matière financière assistance à la gestion des entreprises.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaires en opérations de banque et en services de paiement - Iobsp dans la catégorie courtage en opérations de banque et en services de paiement Cobsp perception de redevance de marques.
0_6492Z_Le courtage en assurance, le conseil en gestion patrimoniale, le courtage en produits de défiscalisation, produits financiers et toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits. Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiements. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations commerciales pouvant se rattacher à l'objet social ci-dessus défini, par voie de création de société nouvelle, d'apport en commandite, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou de société en participation ou autrement. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet ou à tout autre objet similaire ou connexe ou de nature à favoriser le développement du patrimoine social.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage d'assurance et conseil en investissement financier.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Cabinet de courtage en assurances, complémentaires Santé, prévoyance, retraite, recherches de prêts, investissements et placements, Dfiscalisation, agence immobilière, marchand de biens.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque, courtage. Apporteur d'affaire, conseil en patrimoine.
0_6492Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et services de paiement, toutes activités de courtage en assurances, toutes activités de courtage en rachat de crédits, toutes activité de courtage en prêts de toute nature, et notamment mandataire non exclusif en opérations de banques et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance conseil en investissement financier conseil en gestion de patrimoine transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires et services de paiement, mandataire non exclusif en opérations de banque et services de paiement en prêts immobiliers, mandataire d'intermédiaire en assurance, opérations de conseils en entreprise ou d'intermédiaires commerciaux concourant à la réalisation de son objet social ou au développement de l'activité ou de la gestion de ses filiales, prise de participations dans la société.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement : courtage en tant qu'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement pour le crédit immobilier et le crédit à la consommation, courtage en tant que mandataire intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement pour le rachat de paiement. Courtage en tant qu'intermédiaire d'assurances.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, mandataire de banques non exclusif, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances, toutes activités de conseil et d'ingénierie financière pour le compte des particuliers et des entreprises et toute activité entrant dans le cadre de son objet social.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Un portefeuille de courtage d'assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement ( MIOBSP ) et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Courtage en prêt, mandataire non exclusif, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiements, courtage d'assurance, agent immobilier, nettoyage de locaux, marchand de biens, réparation E travaux Locatifs, prestations de service dites de petit bricolage.
0_6492Z_Réaliser toutes opérations d'accession sociale à la propriété.
0_6492Z_Courtage en crédit et en placements, courtage en assurances, activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le conseil aux entreprises et aux particuliers, les audits d'entreprises et de patrimoines, la formation et la gestion déléguées.
0_6492Z_Courtage en prêts immobiliers, courtage en déléga- tion d'assurance de prêts, restructuration de det- tes, conseil en matière de gestion et d'administration du patrimoine des personnes morales et physiques.
0_6492Z_Mandataires d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement (Miobsp) et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement. Courtage assurance, démarchage bancaire et financier, conseil en investissement financier, activité agence commerciale transactions immobilières ainsi que toutes opérations intermédiaires.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage de tous prêts.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Le développement et la gestion d'un réseau d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, activité directe d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, formation et commercialisation de tous produits et services y associés.
0_6492Z_Activité d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Achat, vente gestion et exploitation de tous véhicules destinés au transport de personnes.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiements.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles.
0_6492Z_Toutes opérations en conseils patrimoniaux, toutes opérations immobilières, toutes opérations de courtage en assurances, toutes opérations d'intermédiation bancaire, toutes opérations ayant trait au domaine de la finance et de l'assurance, sous toutes enseignes à créer ; toutes opérations de courtage en opérations de banque et en service de paiement, toutes opérations en conseils patrimoniaux, toute opérations immobilières.
0_6492Z_Le crédit à la consommation et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, les services d'investissements, le courtage en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_6492Z_Société de crédit foncier.
0_6492Z_Conseil en gestion des affaires recherche de financements.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement. IOBSP. Intermédiaire en assirances de prêts.
0_6492Z_Courtier en opération de banque et de services de paiement.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes opérations de courtage en placement financiers, courtage en assurances-vie, assurance décès et en assurances risque divers. Le courtage en financements immobiliers. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou tous objets similaires.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles.
0_6492Z_Activités d'intermédiaires en opérations de banque, notamment pour le crédit immobilier, le regroupement de crédits bancaires ou toutes opérations de crédit à destination de toutes personnes physiques ou morales.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en crédit.
0_6492Z_Courtier en prêt immobilier, courtier en assurances, prêt personnel, prêt hypothécaire, fonds de commerce, mur de magasin, prêt trésorerie, conseil en immobilier, tous types de prêt, rachat de prêts et restructuration et courtage en opérations de banque et en service en Paiment.
0_6492Z_Courtage en opération de banque, en services D paiement et en assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires courtage en crédits courtage en placement - courtage en assurances attache aux opérations bancaires de crédits ou de placements réalisées par la société Intermédiaire en matière D opérations bancaires courtages en crédits courtages en placement le courtage en assurances attachée aux opérations bancaires, de crédits ou de placements réalisés par la société, l'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement IOBSP. Intermédiation bancaire et en assurances courtage en Assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en assurances (Mia niveau Iii).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en prêt immobilier, produit de financement et produit d'assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banques et services de paiements.
0_6492Z_Cobsp - courtier en opérations de banques et services de paiement.
0_6492Z_Exercice d'une activité d'intermédiaire en financement participatif par création et l'exploitation d'une plate-forme de financement participatif permettant de proposer des prêts rémunérés en vue du financement de projets, dans le cadre des dispositions prévue par la réglementation en vigueur.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Courtier en prêts immobiliers, intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Courtage de financement immobilier.
0_6492Z_Le courtage d'assurance, l'assistance à la gestion patrimoniale et aux placements financiers, courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseiller en investissement financier.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, courtier en assurance.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Activité de courtier en prêt immobilier.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements (Iobsp) ; courtier en assurance de prêt.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (IOBSP), courtage en opérations de banque et en services de paiement, activité de courtage en financement et en assurance, aide et conseil à la création et au développement des affaires et des entreprises, estimation et expertise en affaires commerciales et financières, conseil en management organisation des entreprises des affaires, consultation financière et investissement.
0_6492Z_L'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Prestataire de service, négociation financement, artisanat, automobile neuf, occasion & pièces, biens d'équipement du foyer et de la personne, recommandation en immobilier & conseil en entreprise, activités connexes.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurances courtage en prêts immobiliers et services annexes aux prêts immobiliers, courtage en assurances.
0_6492Z_Courtier et ou courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en Opértation de banque et service de paiement.
0_6492Z_Conseil en transaction immobilière courtage en opération de banque et service de paiement courtage en assurance et produits financiers conseil en investissements financiers agent immobilier gestion et syndic.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement (COBSP), mandataire d'intermédiaire en opération de banque et de service de paiement (MIOBSP), courtier d'assurance (COA).
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de placements (Iobsp).
0_6492Z_Courtages en assurance gestion de patrimoine Courtage en opérations de banques et services de paiement, conseiller en investissements financiers , agences immobilières, réalisation d'opérations immobilières de toute nature ainsi que toute animation commerciale ou autre ayant pour but la promotion de l'activité principale. Et généralement, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6492Z_Courtage en crédit, conseil en patrimoine, conseil au particulier.
0_6492Z_Courtier en opération de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Courtage de crédit et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit. Toutes opérations de courtage en assurance. Le conseil, l'assistance et la formation intermédiaire en opération de banque et services de paiement courtage en crédits immobiliers et en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance, conseil en investissement financier, conseil pour la gestion et les affaires.
0_6492Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, assistance tous prêts immobiliers et mobiliers. Produits d'assurance connexes. Produit de placement.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Vente de produits de restructurations financières courtage en financement intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque. Courtier en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances. Mandataire en opérations de banque et en service de paiement. Mandataire en assurances. Apporteur d'affaires.
0_6492Z_Conseils en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, le démarchage bancaire et financier, le courtage et l'intermédiation en assurance, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs; le courtage en opérations de banque en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, conseil en management, conseil en investissements financiers, démarche bancaire et financier, courtage et inter-médiation en assurance, transaction sur immeubles, conseil en gestion de patrimoine, conseil en management.
0_6492Z_Courtier en opération de banques et services de paiement, courtier en assurance et mandataire en intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Tous travaux de bâtiments en sous Traitance, achat vente de matériaux liés au présent objet.
0_6492Z_Activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en prêt immobilier et assurances, intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement. Toutes opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits. Toutes opérations de courtage, d'assurances, démarchage bancaire et financier, gestion de patrimoines, intermédiaire financier et opérations de capitalisation et de placement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque (COBSP), services de paiement.
0_6492Z_Courtage de prêts immobiliers pour les particuliers.
0_6492Z_Courtage en assurances et intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Auxiliaire financier en matière de courtage de crédits et prêts. Courtage en Immobilier.
0_6492Z_Courtier en opératins de banques et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Gestion de patrimoine - courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_L'acquisition, la vente et la location de tous matériels et biens d'équipements professionnels ou domestiques, la gestion de tout portefeuille de contrats en cours.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) courtage en prêts de toutes natures courtage en assurance gestion de patrimoine Defiscalisation.
0_6492Z_Courtage en opération de banque, consultant, conseil en formation, intermédiaire, toutes prestations de services, conseil en gestion.
