0_6492Z_Le courtage d'assurance, l'assistance à la gestion patrimoniale et aux placements financiers, courtage en opérations de banque et en services de paiement, conseiller en investissement financier.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement conseiller en investissement financiers.
0_6492Z_L'activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement pour les crédits immobiliers et les prets viagers hypothécaires. L'activité de mandataire non exclusif pour le regroupement de crédits et les crédits à la consommation. L'activité de courtage d'assurance et à tite accessoire, le statut d'agent mandataire pour la commercialisation de produits immobiliers ou l'activité de formateur.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance toutes opérations connexes et complémentaires.
0_6492Z_Courtier Iobsp intervenant en opération Bancaire et service produit financier.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance conseil en investissement financier conseil en gestion de patrimoine transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6492Z_Intermédiaire d'opérations bancaires, promoteur et commercialisation d'opérations immobilières ou activités annexes de formation , courtier en assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce. Conseil en investissement financier et démarchage bancaire ou financier .
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement. Recherche et négociation de financement en toute indépendance. Communication et événementiel artistique.
0_6492Z_Courtier en prêts particuliers et professionnels.
0_6492Z_Directement ou indirectement ,en France et à l'étranger, le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers, le conseil en politique sociale d'entreprise, la gestion et les affaires, le courtage en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, le courtage et intermédiation en assurance, en crédit, en investissement financier, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeur.
0_6492Z_Toutes opérations autorisees pär la loi du 13/3/1917 et les lois au decrets subsequents l'ayant modifiee ou qui la modifient.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Gestion commerciale de réseau de mandataires.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements (Iobsp) ; courtier en assurance de prêt.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque (crédit immobilier, restructuration de crédit, crédit professionnel) et service de paiements, ainsi que le courtage en opérations d'assurance.
0_6492Z_La détention de titres de sociétés.
0_6492Z_Toutes activités de courtage en prêts de toute nature.
0_6492Z_Mandataire non exclusif en opérations de banque et en services de paiement (code ape 6492z).
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement et toutes activités de courtage en prêt immobilier.
0_6492Z_Courtage de financement.
0_6492Z_Toutes opérations de courtage en opérations de banque et services de paiement. Toutes opérations de courtage en assurance et réassurance.
0_6492Z_Promotion d'un réseau de Franchisés dans le domaine du courtage en prêt mobilier, immobilier, Asssurances, assistance et conseil financier. Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'au courtage d'assurances sous toutes ses formes.
0_6492Z_Acquisition d'un avion B777 Freighter, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement apporteur d'affaires.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en crédits.
0_6492Z_Conseil aux entreprises, courtage en opérations de banque et en services de paiement, audit, conseil et intermédiaire en assurances, assistance technique en matière d'ingénierie et d'analyses financières, services divers aux entreprises.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataire et de correspondant de sociétés de crédits et toutes opérations de courtage d'assurances , démarchages bancaires et financiers .
0_6492Z_(Miobsp) Mandataire d'Intermédiaire en Opération de Banque et de Service de Paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque conseils financiers courtage en crédits et prêts conseil en création d'entreprises management gestion.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires (financement de prêts ou rachat de crédits).
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (courtage en crédit immobilier, restructuration de prêts).
0_6492Z_Courtage de crédits, conseil relatif à des opérations financières , gestion du surendettement relatif à divers crédits, restructuration financière, courtage de matière de produits d'assurances .
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement transaction immobilière.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement intermédiaire en opérations de bandue, courtage d'assurance, prise de participation dans des sociétés ayant les mêmes activités.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement et assurances.
0_6492Z_Fournisseur de moyens de paiement le développement de solutions technologiques conseil.
0_6492Z_Intermédiaire en matière de rachats de crédit de prêts à la consommation d'assurance d'investissement immobilier locatif.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et services de paiements, courtage en financement de toutes natures.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banques et services de paiements.
0_6492Z_Courtage en prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_L'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement : mandataire d'intermédiaire en opéraiotns de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Location de logement pour des salariés, conseil et assistance des salariés pour financement de leurs projet immobilier - accompagnement de la mobilité professionnelle géographique. Transactions et gestion immobilière. Location de logements conseil et assistance des salariés pour le financement de projets immobiliers. Accompagnement de la mobilité professionnelle géographique. Courtage en opération de banque et en suivies de paiement.
0_6492Z_Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes activités de courtage en prets bancaires et assurances, d'aides, conseils, interventions pour la mise en place et la rénégociation de crédits bancaires.
0_6492Z_Avals et cautions (loi du 13 mars 1917).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage d'assurances. Intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Activité d'agent Iobsp.
0_6492Z_Courtier en prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Conseils d'entreprises cautions et garanties défiscalisation Conseils courtier en cautions garanties courtier en assurances CIF placements intermédiaire.
0_6492Z_Conseil en investissements financiers, conseil en gestion de patrimoine, Iobsp, courtage en financement.
0_6492Z_Mandataire en prêt, rachat de crédit, assurance.
0_6492Z_Activité de courtages en opérations de banque et en services de paiement, apports et négociations de crédits immobiliers auprès d'établissements bancaires ou financiers pour le compte de tiers, plus toutes opérations de courtages, notamment courtages d'assurances; toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes; la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services paiement.
0_6492Z_Courtage en Operation de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, mandataire de banque non exclusif, courtage en assurance.
0_6492Z_Mandataire et intermédiaire en opérations de banque et services de paiements.
0_6492Z_Rachat et recouvrement de créances.
0_6492Z_Activité d'intermédiaire pour la vente de produits immobiliers d'investissements, de contrats d'assurances de personnes et de produits financiers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissements financiers, activités d'intermédiaires en opérations bancaires, courtage en assurances, transactions sur immeubles et fonds de commerce, location et gestion immobilière.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et ou en service de paiement et d'une manière plus générale toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet de la société ou à des objets connexes et susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage opérations banque services, paiement, courtage en prêts immobiliers et autres financements auprès des particuliers et des professionnels, le conseil en placements financiers, le conseil et le courtage en matière d'hypothèques.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance courtage en prêts immobiliers aux particuliers et aux entreprises.
0_6492Z_Mandataires d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement (Miobsp) et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6492Z_Le courtage en matière de crédit et le courtage en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, et plus généralement toute opération de courtage en prêts de toute nature.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Société financière.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage de tous prêts.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement, courtage en assurance, conseil en investissement financier, transactions sur immeubles et fonds de commerce gestion de patrimoine et conseils.
0_6492Z_D'effectuer à titre de profession habituelle et pour son propre compte des opérations de crédit dans les conditions et limites définies par son agrément et les dispositions légales et réglementaires, et notamment le financement des acteurs du secteur Agro-alimentaire et de L'agro-industrie et plus particulièrement de la filière Oléo-Protéagineuse à court, moyen et long terme, par l'octroi de prêts ou de garanties, en vue de la création, l'extension ou de modernisation de leurs installations, de l'acquisition de toutes immobilisations incorporelles, corporelles et financières et de réalisation de toutes opérations de même nature par toutes voies et moyens appropriés.
0_6492Z_Prêts hypothécaires pour constructions de maisons dans le cadre de la législation sur les habitations a loyer modère.
0_6492Z_Courtage de prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement assistance aux entreprises dans le cadre de leur rapprochement la cession acquisition gestion développement financements des investissements mobiliers et immobiliers négoce des fonds de commerce et artisanaux les produits financiers le conseil en logistique incluant l'audit des coûts et qualités la mise en place des méthodes de gestion des flux l'Accompagnement "Supply chain manager" la réalisation de reportages filmés et montages vidéo pour les entreprises et d'une facon générale toutes opérations se liant à la gestion le développement des entreprises et toutes opérations industrielles, commerciales, financières mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
0_6492Z_Courtier en opération de banque et en services de paiement, courtier d'assurance, activités de conseil.
0_6492Z_Toutes opérations de courtage en tant que I.Ô.B S.P (intermédiaire en opérations de banque et services de paiements) agréé, de prêts, démarches financières, assurances de placements et toutes opérations de courtage en assurances, capitalisation et placements auprès des sociétés de crédits ou banques et à destination de la clientèle. Agent général d'assurances.
0_6492Z_Le courtage en crédit professionnel l'intermédiation en opérations bancaires le démarchage financier et bancaire.
0_6492Z_Consentir toutes cautions aux institutions financières et autres organismes apportant leurs concours financiers aux petites entreprises créatrices d'emplois , pour lutter contre l'exclusion, aux entreprises solidaires et aux entreprises éligibles aux fonds de garantie gérés dans le cadre de mandats spécifiques avec l'Etat. A cet effet, la société a le statut de société financière, en vertu de l'agrément donné par le Comité des établissements de crédit .
0_6492Z_Courtage en opérations de banque en service de paiement en assurance.
0_6492Z_Établissement de crédit agréé, organisme financier à statut légal réservant des dépôts.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire intermédiaire niveau Iii. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banques et de services de paiement (IOBSP), assistance et recherche de tous prêts immobiliers et mobiliers.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Cobsp - courtier en opérations de banques et services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et courtier en assurance, courtier en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_M. I. O. B. - mandataire intermédiaire en opérations de banque -.
0_6492Z_Courtage en Oprérations de banque et services de paiement et courtage en assurance intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Conseils en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, le démarchage bancaire et financier, le courtage et l'intermédiation en assurance, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs; le courtage en opérations de banque en services de paiement.
0_6492Z_Gestion de patrimoine - courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Acquisition d'un avion B777 Freighter, sa location, que ce soit sous forme de location opérationnelle, location financière domestique, location financière Transfrontalière ou crédit-bail, sa vente auprès du locataire ou de tous autres tiers.
0_6492Z_Intermédiaires en opérations bancaires.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement Courtage en financement immobilier conseil en matière de crédit et placement aux particuliers et aux entreprises dans l'immobilier.
0_6492Z_Toutes opérations de courtage en crédits et financements, produits financiers, courtage en assurances vie et capitalisation. Toutes opérations de prêts. Toutes opérations de courtage en assurances pour le particulier et l'entreprise (incendie, accident, risques divers).
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Opération commerciale et d'accompagnement relative à un réseau de franchisé rattaché ou non à une enseigne nationale ou internationale, toute prestation de conseil de courtage de prêts aux bénéfices des entreprises et des particuliers.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en matière de prêts immobiliers, crédits, placements et assurances.
0_6492Z_Mise en en oeuvre et gestion des relations entre fournisseurs et courtiers, courtage en crédit et en assurance, intermédiaire en transaction immobilieres, conseil en investissement financier et immobilier, courtage de tous produits financiers, conseils, audit et expertise en matière financière, et dans le domaine des assurances, gestion de patrimoine, conseil patrimonial et gestion d'entreprise, intermédiaire toute assurances, intermédiaire en opérations de banque, démarchage bancaire et financier.
0_6492Z_Courtage en crédit immobilier (service).
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en produits d'assurance conseils et vente produits Défiscalisés.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et/ou services de paiement. Assurances. Formation, conseil en gestion de patrimoine et conseils et toutes activités se rapportant aux prêts aux personnes physiques ou morales.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement (Iobsp), courtage d'assurances.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Conseil, intermédiaire en crédit pour les particuliers et les professionnels.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Le développement et la gestion d'un réseau d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, activité directe d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, formation et commercialisation de tous produits et services y associés.
0_6492Z_Mandataire D intermédiaire en opérations de banque et services de paiement courtage en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en opérations de banque et services de paiement et toutes opérations se rapportant a ces activités.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires courtage en crédits courtage en placement - courtage en assurances attache aux opérations bancaires de crédits ou de placements réalisées par la société Intermédiaire en matière D opérations bancaires courtages en crédits courtages en placement le courtage en assurances attachée aux opérations bancaires, de crédits ou de placements réalisés par la société, l'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Financement d'un programme de logements sociaux au profit de la Siguy.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Mandataire d'un intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, marchand de biens.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'intermédiaire aux opérations de banque et services de paiement (Iobsp) et courtier en assurances.
0_6492Z_Dans le cadre de son agrément en tant que société de financement, la société a notamment pour objet la réalisation de : - tous consentements de prêts directs au profit de particuliers ou assimilés, - tous cautionnement de prêts conclus entre particuliers ou assimilés, et d'une manière générale, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières ou mobilières en rapport avec les objets ci-dessus ou tout objet, similaire ou connexe.
0_6492Z_Courtage en crédit immobilier.
0_6492Z_Courtage en crédit.
0_6492Z_Commissionnement, courtage, montage de crédit. Courtier en opération de banque.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement courtage en regroupement de crédits, courtage en crédits consommation et courtage en crédits immobiliers courtage en opérations de banque.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque, constitution de dossier de crédit, conseil en prestation de service, courtier en assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et/ ou services de paiements.
0_6492Z_L'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) activité intermédiaire en opérations de banque, assistance et recherche de tous prêts Immobliers et mobiliers, la commercialisation de tous produits de placement et de Défiscalisation ainsi que plus généralement toutes prestations de conseil dans les domaines précités. Le conseil en courtage d'assurances près des grandes compagnies, de placement et de capitalisation.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque -.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédits immobiliers aux particuliers et professionnels.
0_6492Z_Intermédiaire opérations bancaires, élaboration, mise en place, organisation et animation de formations spécifiques, ou ponctuelles, dans le domaine bancaire, financier et des assurances, courtage, prospection clientèle, restructurations et financements des entreprises, gestion de patrimoines et de portefeuilles, investissements, gestion de ressources humaines.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en prêt immobilier.
0_6492Z_Le courtage de crédits.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de Banque et en service de paiement ainsi que le courtage d'assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires, démarchage bancaire, toutes activités de courtage d'assurance, prise de participation dans toutes sociétés liées à l'assurance sous toutes ses formes, audit et conseil en matière d'assurance, conseil pour les affaires et la gestion, gestion de patrimoine.
0_6492Z_Transactions sur immeubles et fonds de commerce, intermédiaire en opération de banque, courtage en assurance, gestion de patrimoine, expertise immobilière.
0_6492Z_Courtier en opérations de Banque et services de paiement, intermédiaire en opération de banque.
0_6492Z_Financement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Intermédiaire en créations de banque.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiements.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et services de paiement (Iobsp) courtage en prêts de toutes natures courtage en assurance gestion de patrimoine Defiscalisation.
0_6492Z_Toutes opérations de banques toutes opérations connexes aux opérations bancaires et toutes prises de participations.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Conseiller crédit immobilier (agent mandataire Iobsp).
0_6492Z_Consultant et courtier en financements des professionnels et des entreprises.
0_6492Z_Courtage de crédits, d'assurances-vie, de produits de défiscalisation et conseil en gestion de patrimoines.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement et assurances de prêt.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements. Intermédiaire, mandataire exclusif ou non exclusif, mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et se services de paiement. Conseil en entreprises.
0_6492Z_Intermédiaire, mandataire d'intermédiaire, courtier en opérations de banque et services de paiement, courtier en assurances.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations financières.
0_6492Z_La société à pour objet en france et dans tous pays : toute activité de conception d'étude de conseil de sélection et/ou de diffusion de produits financiers et patrimoniaux ainsi que d'ingénierie financière dans le domaine de l'immobilier des valeurs mobilières du conseil pour la gestion d'affaires et en gestion de patrimoine de l'assurance ou du crédit à destination de personnes physiques personnes morales investisseurs institutionnels conseillers financiers indépendants, établissements financiers, banques, sociétés financières. Toute activité d'intermédiation en assurances, de courtage d'assurance et de réassurance. Toute activité de transactions sur immeuble et fonds de commerce. Toute activité de démarchage bancaire et financier en matière de valeurs mobilières pret d'argent ou à l'effet de recueillir des fonds du public, d'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement.. Et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient économiques juridiques financières à caractère civil ou commercial pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_6492Z_Restructuration de prêts financiers Restructuration de prêts financiers.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque, mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en Opértation de banque et service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire transaction, courtage en assurance, financement bancaire, placement et produits financiers, conseil, assistance et formation en matière juridique dans la gestion du patrimoine. Toute activité d' intermédiation, transaction de recherche en matière d'achat, vente et location de biens immobiliers fonciers et commerciaux, courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et services de paiement, courtage en prêt mobilier et immobilier, courtage en assurances.
0_6492Z_Courtier en prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opérations d'assurance et de banque ; transactions sur immeubles et fonds de commerce, gestion immobilière.
0_6492Z_Courtage en crédit assurances produits financiers et prévoyances conseils en investissements financiers conseils en affaires et en gestion de patrimoine.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, assistance tous prêts immobiliers et mobiliers. Produits d'assurance connexes. Produit de placement.
0_6492Z_Toutes opérations en courtage en opérations de banque et en services de paiement, assistance et conseils en matière financière assistance à la gestion des entreprises.
0_6492Z_Toutes opérations de prêt ainsi que toutes opérations de courtage annexes aux opérations financières tél que le courtage en assurance toutes activités de courtage et Intermediation en opérations de banque et services de paiement et principalement opérations de prêt.
0_6492Z_Tous services en tant Qu'intermédiaire d'opérations bancaires et services de paiements (Iobsp) par tous moyens, et notamment par tous moyens électroniques (dispositif de télécommunications, numérique ou informatique).
0_6492Z_Courtier en opération de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6492Z_Conseil en investissement financier particuliers et entreprises courtage en Opératons de banque et en services de paiement courtage et Intermédiation en assurance transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds effets ou valeurs.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement - courtier en prêts immobiliers. Mandataire d'Iobsp en rachat de crédit avec ou sans garantie, courtages d'assurance (art a 512 3 a) du code des assurances. Courtier en opérations de banque et en services de paiement pour les prêts immobiliers. Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement pour les regroupements de crédit avec ou sans garantie Hypothéciare, courtier d'assurance ou de réassurance.
0_6492Z_Courtage en crédits en prêts immobiliers restructuration de dettes Ttes opérations commerciales.
0_6492Z_La société a pour objet de fournir le service d'investissement de réception et de transmission d'ordres pour le compte de tiers portant sur des parts ou actions d'organismes de placement collectif Détnues dans le cadre de dispositifs d'épargne salariale ou de dispositifs d'entreprise et le service ténue de compte-conservation de Ces titres financiers et de ténue de compte d'espèces correspondant à Ces titres financiers conformément à la réglementation applicable aux entreprises d'investissement; la société pourra réaliser toutes les prestations ayant un lien avec Ces services, la gestion administrative de tout dispositif d'épargne salariale et la ténue de registre visée à l'article R3332-14 du code du travail.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_La gestion en patrimoine, le courtage en assurance vie et capitalisation, le courtage de crédit l'Intermédiation financière, l'activité de transaction immobilière sur immeuble et fond de commerce.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et intermédiation en assurances en vue de servir de garantie à titre accessoire au remboursement d'un prêt.
0_6492Z_Courtage de prêt acitvité d'intermédiation courtage en opérations de banque et services de paiement (Cobsp) à savoir présenter proposer ou aider à la conclusion des opérations de banque ou des services de paiement ou à effectuer tous travaux et conseils préparatoires a leur réalisation les opérations en courtage d'assurance toutes prestations de service en la matières activité de franchisseur par la fourniture de prestations de services et de conseil en la mati-re.
0_6492Z_MiOBSP Mandataire d'intermédiaire (courtage prêt immobilier) en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et de services de paiement courtage d'assurance.
0_6492Z_Vente de produits de restructurations financières, intermédiaire en opérations de bourse et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opération de banque et services de paiement courtier en assurance toutes opérations immobilières de financement et de crédit.
0_6492Z_Activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Acquisition et toutes opérations financières et immobilières.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Financement d'un programme de logements sociaux au profit d'un opérateur de logements sociaux.
0_6492Z_Le conseil en entreprise, et notamment le conseil en marketing, gestion du personnel, organisation et gestion financière, L'intermédiation et l'apport d'affaires en matière de rachat et de prises de participations en entreprise, l'activité D'intermédiation en opérations de banque, le courtage financier et le courtage en assurances, l'activité de prestataires de service en formation professionnelle et en formation continue. Opérations de courtage en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement, courtage d'assurance ou de réassurance, conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, gestion affaires démarchage transactions sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds.
0_6492Z_Prestataire de service, négociation financement, artisanat, automobile neuf, occasion & pièces, biens d'équipement du foyer et de la personne, recommandation en immobilier & conseil en entreprise, activités connexes.
0_6492Z_Intermédiation en opérations immobilières, courtier en prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage de crédit et courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, traitement de données, prestataire de service de paiement, établissement de monnaie electronique, changeur manuel.
0_6492Z_Intermédiation en opérations de banques.
