0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Achat de terrains ou immeubles, aménagement, équipement et lotissement des terrains, construction d'immeubles et ventre de ces biens, marchand de biens, galerie d'art.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurances de prêt, gestion de patrimoine et prêt aux professionnels.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en assurances (Mia niveau Iii).
0_6492Z_Toutes opérations financières à caractère principalement immobilier.
0_6492Z_I.O.B. Intermédiaire en opération de Banque courtage en credit conseil en financement conseil en création , reprise développement exploitation d'entreprises de type commerce T.P.E, P.M.E Particulièrement mais non exclusivement,les hotels cafés, restaurants, bars.
0_6492Z_Courtage en crédit et en placements, courtage en assurances, activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale.
0_6492Z_IOB Intermédiaire en Opérations de Banque.
0_6492Z_Courtage de prêt, activité d'intermédiation en opérations de banque et en service de paiement. Opérations de courtage et d'intermédiation en assurance, toutes prestations de services en la matière. Activité de franchiseur pour la fourniture de prestations de services et de conseils dans les domaines sus visés.
0_6492Z_En France et à l'étranger, l'activité d'intermédiaire en financement immobilier et mobilier, hors assurances et caisses de retraite.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Obtention de financement dans le domaine de la formation, dans le domaine du crédit d'impôts Afférent aux métiers d'arts.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires courtage en crédits courtage en placement - courtage en assurances attache aux opérations bancaires de crédits ou de placements réalisées par la société Intermédiaire en matière D opérations bancaires courtages en crédits courtages en placement le courtage en assurances attachée aux opérations bancaires, de crédits ou de placements réalisés par la société, l'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit toutes opérations de courtage en assurances.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurances courtage en prêts immobiliers et services annexes aux prêts immobiliers, courtage en assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en prêt immobilier mandataire en opération de banque et service de paiement Miobsp.
0_6492Z_Toutes transactions immobilières et commerciales et toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement (courtage en crédit immobilier, restructuration de prêts).
0_6492Z_Conseil en transaction immobilière courtage en opération de banque et service de paiement courtage en assurance et produits financiers conseil en investissements financiers agent immobilier gestion et syndic.
0_6492Z_Communication et services immobiliers.
0_6492Z_Toutes opérations de financement de ventes à crédit.
0_6492Z_Courtier en opération de banques et services de paiement, courtier en assurance et mandataire en intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Agence Immobilere transactions sur immeubles et fonds de commerce conseils en immobilier et patrimoine défiscalisation intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et en services de paiement apporteur d'affaires.
0_6492Z_Tous services en tant Qu'intermédiaire d'opérations bancaires et services de paiements (Iobsp) par tous moyens, et notamment par tous moyens électroniques (dispositif de télécommunications, numérique ou informatique).
0_6492Z_Intermédiaire opérations bancaires et services de paiement (Iobsp).
0_6492Z_Activité d'intermédiaire pour la vente de produits immobiliers d'investissements, de contrats d'assurances de personnes et de produits financiers.
0_6492Z_L'activité de conseil aux particuliers se rappor- tant à la vente de biens et de services financiers ou à l'agence et à la transaction commerciale de toute nature. La création, l'animation, le recru- tement et la formation de tout réseau de vente pour son compte ou celui d'autrui. La commerciali- sation de produits financiers dans le domaine de l'immobilier, tels que des parts de scpi. Agence immobilière, transactions immobilières et fonds de commerce. Intermédiaire en opérations bancaires, conseil en investissements financiers.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Toutes opérations de conseil en financement à destination des entreprises et professionnels; réalisation de prestations d'Intermédiation et de courtage en matière de crédits à destination des entreprises et des professionnels, toutes prestations de courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédits immobiliers et en assurance de personnes, activité d'intermédiaire en opérations bancaires et toutes opérations en lien avec cette objet.
0_6492Z_Courtage en matière de prêts bancaires et notamment immobiliers.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement, courtage en prêts, en rachat de crédits, en assurances et placements, conseil en investissements financiers, conseil en gestion du patrimoine, toutes opérations se rapportant à cet objet.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement démarchage bancaire ou financier et de conseil en gestion de patrimoine Fanancements immobiliers et restructuration de capitaux toutes prestations de formation y afférentes.
0_6492Z_Courtage en prêt immobilier, renégociation de crédit, prêt professionnel, restructuration, délégation d'assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en Opértation de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'intermédiaire aux opérations de banque et services de paiement (Iobsp) et courtier en assurances.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Établissement de crédit agréé, organisme financier à statut légal réservant des dépôts.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiements.
0_6492Z_Courtage de financement.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en service de paiement, courtage d'assurances, assurances-vie pour tout type de clientèle.
0_6492Z_Rachat et recouvrement de créances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement et intermédiation en assurances en vue de servir de garantie à titre accessoire au remboursement d'un prêt.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédit immobilier (service).
0_6492Z_Conseils d'entreprises cautions et garanties défiscalisation Conseils courtier en cautions garanties courtier en assurances CIF placements intermédiaire.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage de tous prêts.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banques et services de paiements.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, en capacité financière, en assurances et en produits de défiscalisation.
0_6492Z_Activité d'intermédiation en opérations de banque et en services de paiement.Toutes prestations de services afférentes à la recherche et au courtage de tous prêts immobiliers et mobiliers et de financement de toutes natures, le courtage en assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banques et en sévices de paiement courtage en opérations de banque et en services de paiement (Cobsp) courtage en assurances et Reasurances transactions sur immeubles et fonds de commerces.
0_6492Z_(Miobsp) Mandataire d'Intermédiaire en Opération de Banque et de Service de Paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement, courtage en opérations de banque et en services de paiement, ingénierie financière, recherche de financement, ainsi que l'assistance, le conseil, la gestion, la restructuration, le financement.
0_6492Z_La prestation de services relatifs à la commercialisation de crédits moyen et long terme à destination des collectivités territoriales et établissements publics de santé éligibles aux opérations des sociétés de crédit foncier, en qualité d'intermédiaire en opérations de banques et en services de paiement pour le compte de la Banque Postale ainsi que tous travaux et conseils préparatoires à la réalisation de ces opérations.
0_6492Z_L'acquisiiton de biens immobiliers patrimoniaux en vue de leur gestion locative. L'acquisition en qualité de marchand de biens et leur gestion temporaire en vue de leur revente, de biens immobiliers. La participation en qualité de holding au capital de sociétés filiales quel que soit le secteur d'activité des filiales.
0_6492Z_Courtage en opération banque et service de paiement. Courtage en assurance . Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement . L'activité de formation initiale et formation professionnelle ainsi que l'enseignement.La participation de la société, par tous moyens , à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6492Z_Opérations d'intermédiaires et courtage financier, courtage en opérations de banque, service de paiement, le conseil et l'assistance aux entreprises, courtage en assurances.
0_6492Z_Conseil, intermédiaire en crédit pour les particuliers et les professionnels.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage en assurance. La recherche et la diffusion d'informations concernant la location et la vente de biens mobiliers et immobiliers au moyen de tous supports médiatiques. La conclusion de tout contrat de mandat auprès de mandants relatifs à l'exercice de ces activités dans le cadre de la législation en vigueur.
0_6492Z_Toutes opérations d'intermédiaire et correspondant de sociétés de crédits et d'assurance emprunteur, toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire financier en matière de crédit, courtage ou co-courtage de prêt immobilier, courtage ou co-courtage en assurance.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiements (Iobsp) ; courtier en assurance de prêt.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et services de paiement, courtage en prêt mobilier et immobilier, courtage en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement intermédiation auprès des particuliers et des entreprises en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en prêts immobiliers, courtage en déléga- tion d'assurance de prêts, restructuration de det- tes, conseil en matière de gestion et d'administration du patrimoine des personnes morales et physiques.
0_6492Z_Recherche et courtage de tous prêts et toutes opérations commerciales financières mobilières et immobilières se rapportant à l objet social.
0_6492Z_La détention de titres de sociétés.
0_6492Z_Réaliser toutes opérations d'accession sociale à la propriété.
0_6492Z_Opérations financières, particulièrement celles se rattachant à l'industrie cinématographique, aux établissements de crédit, aux crédits, à la culture , à la communication en général, aux moyens de distribution et de consommation .
0_6492Z_L'exercice de l'activité d'intermédiaire en opération de banque de paiement, de mandataire non exclusif en regroupement de crédits, de mandataire non exclusif en crédit à la consommation, l'activité de courtier en opérations de banque et service de paiement, l'exercice de toutes opérations de courtage en matière financière, - L'exercice de l'activité de courtage en assurance tel que défini par les dispositions du Livre V du code des assurances et notamment, la présentation, la préparation ou l'aide à la conclusion de contrats d'assurance ou de réassurance, et/ou la réalisation d'autres travaux préparatoires à leur conclusion, et éventuellement, à leur gestion ou exécution, Et généralement les opérations de toute nature se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus.
0_6492Z_Courtage en crédits immobiliers aux particuliers et professionnels. Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et service de paiement. Toutes prestations de formation, conception, organisation et de commercialisation pour tous secteurs d'activités.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits. Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
0_6492Z_Courtage et opérations de banque et en services de paiement. Courtage et intermédiaire en assurance. Toutes prestations de conseil en investissement et en gestion d'actifs.
0_6492Z_Iob Courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage de prêts de tout type notamment immobilier à destination des particuliers et des professionnels, réalisation de toutes prestations de services s'y rapportant notamment la formation.
0_6492Z_Conseil pour les affaires et la gestion, formation professionnelle pour adultes et formation continue ; études, analyse et traitement de l'information, en particulier dans le domaine financier, ainsi que l'exécution à façon de tous travaux et de toutes actions dans le domaine ci-dessus ; activité de courtage de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Toutes opérations de courtage en placement financiers, courtage en assurances-vie, assurance décès et en assurances risque divers. Le courtage en financements immobiliers. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou tous objets similaires.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement - Courtage en assurances.
0_6492Z_Courtier (COBSP) courtier en opérations de banque services paiement.
0_6492Z_Le développement, le financement, la construction, l'exploitation et la maintenance du parc éolien dit Enregies du pays de falaise situé sur la commune de Soulangy dans la calvados (14), à proximité de Falaise.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement (Cobsp).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et service de paiement (OBSP de catégorie I).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiements.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Courtier en prêt immobilier conseils en financement.
0_6492Z_Participation a l'étude a la réalisation et a l'exploitation d'usines d'enrichissement de l'uranium basées sur la technique française de diffusion gazeuse ainsi que toutes opérations pouvant se rattacher a cet objet.
0_6492Z_Conseil en opérations de banque et de service de paiement, conseil en stratégie et organisation patrimoniale.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire d'intermédiaires en assurance. Conseiller en investissement financier. Prestations de services dans le domaine tertiaire.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, mandataire de banque non exclusif, courtage en assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de Banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaires en opérations bancaires.
0_6492Z_Toutes prestations de courtage en opérations de banques, en services de paiement, toutes prestations de courtage et de conseil en matière de négociation, de renégociation de prêts auprès d'établissements de crédit, de Regroupemen de crédit, d'assurance crédit.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement (Iobsp) à titre principal avec le statut de mandataire non exclusif ou de courtier; assistance et recherche de tous prêts immobiliers, mobiliers, professionnels ou de regroupements de créances; et tous services s'y rapportant. Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement, à destination des professionnels et des particuliers, pour toutes opérations autres que celles consistant en du regroupement de crédits. Activité d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement avec le statut de mandataire non exclusif pour les opérations de regroupement de crédits.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement, gestion de site Web, Web application et prestations associées.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire et correspondant de société de crédit.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement Courtage en financement immobilier conseil en matière de crédit et placement aux particuliers et aux entreprises dans l'immobilier.
0_6492Z_Courtage en crédit.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement. Le courtage en assurances. Le courtage en financement. La prise à bail.
0_6492Z_Toutes activités de courtage en crédit et de placements, (notamment en matières immobilière et mobilière); Toutes activités de courtage en assurance (notamment assurance -vie, prévoyance et autres); Toutes activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liées à l'ingénierie patrimoniale, et la gestion du patrimoine privé et professionnel; Toutes activités de conseil en investissements financiers; Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement; Le conseil juridique et fiscal lié au patrimoine et la rédaction d'actes sous seing privé à titre accessoire; L'assistance, le conseil, la formation, ainsi que tous les services associés et toutes prestations techniques, commerciales ou autres et toutes activités connexes et annexes, dans ces domaines.
0_6492Z_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, démarchage bancaire et financier, prise de participation dans toutes sociétés ; transmission d'entreprises, toutes prestations en matière administrative, financière et commercial ; la formation.
0_6492Z_Toutes activités de courtage et conseils en prêts immobiliers, professionnels et commerciaux par tous moyens et sur tous supports et notamment par la mise en rapport des parties intéressées. Le courtage en assurances , en immobilier, en Défiscalisation, en assurance-crédit et en produits financiers ainsi que toutes activités accessoires. Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Activité d'agent Iobsp.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédit assurances produits financiers et prévoyances conseils en investissements financiers conseils en affaires et en gestion de patrimoine.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances. Conseil en investissements financiers. Conseil pour la gestion et les affaires. Conseil en gestion de patrimoine. Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtier en financement immobilier, courtier en opérations de banque et en services de paiement, mandataire d'intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Intermédiaire en matière de rachats de crédit de prêts à la consommation d'assurance d'investissement immobilier locatif.
0_6492Z_Conseil en crédits et financements pour particuliers et professionnels , conseil financier en matière patrimoniale et de défiscalisation. Conseil en prêts immobiliers, en rachat de crédits .
0_6492Z_Agence immobilière et commerciale, marchand de biens.Toutes activités de courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Le conseil en gestion de patrimoine, conseil en investissement financier, courtage en assurance, intermédiaire en opérations bancaires , intermédiaire en transactions immobilières.
0_6492Z_Courtier en opérations de banques et en services de paiements. Assistance et conseil en matière de projets nécessitant un financement, courtage en assurances de personnes, conseil en investissements financiers. Opérations d'intermédiaire sur les opérations immobilières quelles qu'elles soient.
0_6492Z_Activité de courtage en opérations de banques et en services de paiement (Iobsp); mandataire Iob en rachat de créances immobilières et prêts à la consommation; mandataire non exclusifs en prêts à la consommation; mandataire d'intermédiaires d'assurances.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement ou mandataire non exclusif en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opération bancaire et service de paiement.
0_6492Z_Financement en capital d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
0_6492Z_Réalisation d'opérations de location simple et de longue durée , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement ou pouvant être utile à ce qui précède .
0_6492Z_Opérations de mandataire et correspondant de sociétés de crédits, de courtage d'assurances, de placements et de capitalisations, intermédiaire en opérations de banque. Courtage en opérations de banque et de service de paiements.
0_6492Z_Mandataire en prêt, rachat de crédit, assurance.
0_6492Z_Autres Intermédiations monétaires, courtage en opérations de banque et en services de paiement y compris sans que ce soit limitatif. Courtage d'assurances y compris sans que ce soit limitatif, par internet. Toutes transactions immobilières et fonds de commerce. Touts opérations de marchands de biens. La fourniture de services Intermédiation en matière de prêt hypothécaire de sûreté et autres services financiers.
0_6492Z_Courtage et intermédiation de toutes activités bancaires.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque, constitution de dossier de crédit, conseil en prestation de service, courtier en assurance.
0_6492Z_Directement ou indirectement ,en France et à l'étranger, le conseil en gestion de patrimoine, le conseil en investissements financiers, le conseil en politique sociale d'entreprise, la gestion et les affaires, le courtage en opérations de banque et en service de paiement, le démarchage bancaire et financier, le courtage et intermédiation en assurance, en crédit, en investissement financier, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeur.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage d'assurance et conseil en investissement financier.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banques et en service de paiement en crédits immobiliers mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement en regroupement de crédits mandataire d'intermédiaire en assurances courtage et intermédiation en assurances.
0_6492Z_L'acquisition , la gestion, l'exploitation de toutes prise de participations financières au capital de toutes sociétés de toute forme que se soit, l'investissement , la gestion et le développement d'un capital économique patrimonial par tous moyens directs ou indirects placements en valeurs mobilières ou immobilières ou le financement de tous projets . La gestion de toutes ent et projets.
0_6492Z_Courtage et intermédiaire en banque (Iobsp) et assurance.
0_6492Z_Toutes prestations d'intermédiation en opérations de banque, démarchage bancaire et financier, en assurance. L'assistance, le conseil et la réalisation de prestations de services.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en service de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaires en opérations de banque et services de paiement et toutes prestations annexes à cette activité.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Le financement en capital d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles agréées.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement et assurances.
0_6492Z_Toutes opérations financières ou immobilières.
0_6492Z_Courtage en crédits, intermédiaire et courtage en opérations de banque et en services de paiements, transactions sur immeubles et fonds de commerce, conseil en investissement financier, conseil en gestion de patrimoine, conseil pour les affaires et autre affaires de gestion, intermédiaire et courtier en assurance.
0_6492Z_Mandataire et intermédiaire en opérations de banque et services de paiements.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et service de paiement, assurance, conseil en patrimoine en entreprises Notament patrimoine immobilier. Courtage en prêt immobilier. Courtage en assurance, conseil en patrimoine, en entreprise et notamment en patrimoine immobilier, formation, audit, négoce achat-revente.
0_6492Z_Courtage en crédits, Iobsp mandataire d'Iobsp en regroupement de crédits mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et/ou services de paiement. Assurances. Formation, conseil en gestion de patrimoine et conseils et toutes activités se rapportant aux prêts aux personnes physiques ou morales.
0_6492Z_Agence de courtage en opérations de prêts immobiliers.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_L'activité de conseil pour les affaires et autres conseils de gestion l'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement et de courtage en assurances les services de gestion de patrimoine de conseil en placement et défiscalisation de conseil en gestion financière.
0_6492Z_Courtage de crédits, d'assurances-vie, de produits de défiscalisation et conseil en gestion de patrimoines.
0_6492Z_Activité intermédiaire aux opérations de financement.
0_6492Z_Toutes opérations de financement effectuées en conformité avec les dispositions de l'article L. 511-7 du CMF , toutes opérations de centralisation de trésorerie, financement de matériel et prêts .
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires, courtage en operations de banque et en service de paiement, conseils.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement. Gestion commerciale de réseau de mandataires.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire intermédiaire en assurances.
0_6492Z_Courtier en banque et services de paiement.
0_6492Z_Cours de sport, de remise en forme au domicile des clients, en Etp ou à l'extérieur. Programmation d'entraînement sportif pour athlètes, clubs ou associations. Location espace publicitaire et vente de produits sur internet. Prestation d'information, de séminaires en Etp, collectivités territoriales sur la notion du sport et de ses bienfaits. Courtage en prêts immobilier.
0_6492Z_Un portefeuille de courtage d'assurances.
0_6492Z_L'Intermédiation en opérations de banque et services de paiement. Courtage en prêts immobiliers, apport d'affaires, intermédiaire en opération d'assurances, marchand de biens.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et service de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services de placements (Iobsp).
0_6492Z_Courtage en prêt immobilier.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataire et correspondant de société de crédit. Toutes opérations de courtage en assurance. Le conseil, l'assistance et la formation intermédiaire en opération de banque et services de paiement courtage en crédits immobiliers et en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Soit au moyen de ses fonds propres, soit au moyen de deniers d'emprunt   la conclusion avec le Groupement de Coopération Sanitaire Cité Sanitaire Nazairienne d'un Beh, constitutif de droits réels sur le domaine public à Saint-Nazaire , le financement et la construction sur ce terrain pour son compte propre des immeubles constitutifs d'une nouvelle structure de soins , la location de ces immeubles, et leur entretien jusqu'à l'expiration du Beh , le transfert, au terme du Beh, de la propriété des immeubles constitutifs de ladite structure de soins au Gcs.
0_6492Z_Le crédit à la consommation et la gestion d'un portefeuille de valeurs mobilières, les services d'investissements, le courtage en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances. Mandataire en opérations de banque et en service de paiement. Mandataire en assurances. Apporteur d'affaires.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et en services.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, intermédiaire en assurance, conseil en investissement financier, conseil pour la gestion et les affaires.
0_6492Z_Intermédiaire en opération de banque et services de paiement, intermédiaire en opération d'assurance, courtage en assurances, courtage en opération de banque et services de paiement. Mandataire d'intermédiaire en opération de banque et services de paiement.
0_6492Z_Interfimo est une société de financement exerçant, a titre de profession principale, en france et a l'étranger, une activité de caution et de cautionnement de crédits ou de crédits-Bails en faveur des membres des professions libérales et des structures juridiques dans lesquelles ils exercent leur profession, appuyée sur un fonds de garantie mutuel et des provisions - les crédits ou crédits-Bails peuvent être destines a l'achat, la construction ou l'aménagement de locaux a usage partiellement ou totalement professionnel ou d'habitation, a l'achat de matériel ou de mobilier, d'actifs incorporels, ou de tout autre besoin professionnel ou prive - par membre de profession libérale,il faut entendre toute personne physique ou morale, ou tout groupement de personnes, exerçant, ou dont un ou plusieurs associes exercent, une activité médicale, paramédicale, juridique, technique ou indépendante assimilée, réglementée ou non, ainsi que les membres de leurs familles, leurs salaries et les étudiants se destinant a ces activités - en outre, la société pourra traiter toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet social, ainsi que les activités connexes définies a l'article L.311-2 du code monétaire et financier qui ne nécessitent pas un agrément ou une habilitation spéciale en vertu de la loi du 2 juillet 1996 relative a la modernisation des activités financières et toutes activités annexes y compris toutes opérations de formation, d'édition et de courtage et notamment de courtage d'assurances.
0_6492Z_Promotion d'un réseau de Franchisés dans le domaine du courtage en prêt mobilier, immobilier, Asssurances, assistance et conseil financier. Courtage en opérations de banque et en services de paiement ainsi qu'au courtage d'assurances sous toutes ses formes.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque conseils financiers courtage en crédits et prêts conseil en création d'entreprises management gestion.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et de services de paiement courtage d'assurance.
0_6492Z_Courtier ou mandataire en opérations de banque et services de paiement recherche de tous financements immobiliers et mobiliers et courtier ou mandataire d'assurances de tous types et de toutes natures.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en produits d'assurance conseils et vente produits Défiscalisés.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, d'effectuer tant pour son propre compte que pour celui des clients toute opération conformément à son statut et à la loi.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banques et services de paiements, courtage en financement de toutes natures.
0_6492Z_A titre principal, réaliser toutes opérations d'accession à la propriété de l'habitat destinées à des personnes dont les revenus sont inférieurs aux plafonds de ressources mentionnés à l'article 244 quater J du code général des impôts. A titre subsidiaire, réaliser, notamment dans un objectif de mixité sociale, toutes opérations d'aménagement destinées en tout ou partie à des opérations d'habitat ainsi que toutes opérations de constructions, de rénovation et de prestations de services liées à l'habitat.
0_6492Z_Mandataire D intermédiaire en opérations de banque et services de paiement courtage en opérations de banque et services de paiement intermédiaire en opérations de banque et services de paiement et toutes opérations se rapportant a ces activités.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Courtier en crédit immobilier pour les particuliers et entreprises.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de Banque et services de paiement, intermédiaire en opération de banque.
0_6492Z_Prise de participations financières dans toutes sociétés et la gestion de Ces participations.
0_6492Z_INTERMEDIAIRE EN MATIERE DE COURTAGE DE CREDIT ET D'ASSURANCES MANDATAIRE EN VENTE DE BIENS IMMOBILIERS.
