0_6492Z_Prise d'intérêts et de participations, directe ou indirecte, dans toutes sociétés ou entreprises, françaises ou étrangères , exploitation sous toutes ses formes, par voie directe ou indirecte, de tous établissements industriels et commerciaux se rattachant à la fabrication, au commerce et au négoce de métaux bruts et laminés et de leurs dérivés.
0_6492Z_Dans le cadre de l'article 199 undecies C du CGI financement de logements sociaux destinés à la résidence principale de leurs occupants finaux pour le compte d'opérateurs de logement social outre-mer passant par leur acquisition en vue de leur revente après leur location.
0_6492Z_Pour le compte des sociétaires de la société, avance dans les délais en vigueur, des sommes dues par les sociétaires à la STE SOFETRA du prix des produits de la pêche .
0_6492Z_Conseil patrimonial, courtage d'assurance, intermediation financiere, conseil immobilier, conseil marketing en entreprise, marchand de biens l'acquisition et la vente de biens immobiliers. Courtier en opération de banque et service de paiement.
0_6492Z_Commissionnement, courtage, montage de crédit. Courtier en opération de banque.
0_6492Z_Toutes opérations de banque au sens de l'article l'311-1 du code monétaire et financier. Toutes opérations connexes aux opérations de banque Susvisées consistant au placement, à la Soucription, l'achat, la gestion, la garde et la vente de valeurs mobilières et de tous produits financiers. Conformément à l'article L513-15 du code monétaire financier, toutes prestations relatives à la gestion et au recouvrement des expositions, créances assimilées, titres et valeurs, des obligations ou des autres ressources prévues à l'article l 513-2 du code monétaire et financier d'une société de crédit foncier dûment agréée dont la société détient le contrôle. Toutes prestations de services pour compte de tiers en vue de la réalisation d'opérations de banque. L'ensemble des activités étant réalisé en relation avec des opérations de crédit au secteur public local en France et des opérations de Refinancement de crédits export.
0_6492Z_Vente de produits de restructurations financières courtage en financement intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations bancaires courtage en crédits courtage en placement - courtage en assurances attache aux opérations bancaires de crédits ou de placements réalisées par la société Intermédiaire en matière D opérations bancaires courtages en crédits courtages en placement le courtage en assurances attachée aux opérations bancaires, de crédits ou de placements réalisés par la société, l'activité de courtage en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en prêt immobilier et rachat de crédit. Courtage en produits d'assurance et de prévoyance. Conseils dans le domaine bancaire et autres activités s'y rapportant. Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurance ou en réassurance.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement; conseil en financement aux entreprises et aux professionnels et en service de paiement, intermédiaire en opérations bancaires.
0_6492Z_Mandataire intermédiaire opérations de banque.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque.
0_6492Z_Activité de courtier en opérations de banque et services de paiement, opérations financières assurances immobilières et toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, activité de courtage d'assurance.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_6492Z_Acquisition et toutes opérations financières et immobilières.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en produits d'assurance conseils et vente produits Défiscalisés.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement : courtage en tant qu'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement pour le crédit immobilier et le crédit à la consommation, courtage en tant que mandataire intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement pour le rachat de paiement. Courtage en tant qu'intermédiaire d'assurances.
0_6492Z_Courtage en prêts immobiliers, courtage en déléga- tion d'assurance de prêts, restructuration de det- tes, conseil en matière de gestion et d'administration du patrimoine des personnes morales et physiques.
0_6492Z_Courtage en opération de banque et en services de paiement; courtage de prêts; courtage en assurances, placements; agences commerciales et toutes activités annexes pouvant s'y rattacher.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. courtage en assurances.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement, recherche de tous financements immobiliers et mobiliers et courtier ou mandataire d'assurances de tous types et de toutes natures.
0_6492Z_Intermediation en opérations bancaires et courtage d'assurances lié aux financements.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiements.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement, rachat de crédits, prêts hypothécaires, courtier toutes assurances, assurance-vie, défiscalisation, transactions immobilières, produits financiers,.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement et gestionnaire de patrimoines.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Courtage en assurances. Mandataire en opérations de banque et en service de paiement. Mandataire en assurances. Apporteur d'affaires.
0_6492Z_Conception, production, exploitation, maintenance de tous systèmes de traitement de données de toute nature.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et services de paiement. Intermédiaire en assurance.
0_6492Z_L'Intermédiation en opérations de banque et services de paiement. Courtage en prêts immobiliers, apport d'affaires, intermédiaire en opération d'assurances, marchand de biens.
0_6492Z_Courtage en assurance, courtage en opérations de banque et en services de paiement, courtage en financement et en produit de placement, création et exploitation d'un réseau de courtage, conseil et formation en gestion, management, stratégie, organisation d'entreprises, conseil et formation en fiscalité et financement pour entreprise et particuliers.
0_6492Z_Courtage en prêts immobiliers, en opérations de banque et services de paiement, courtage d'assurances.
0_6492Z_Courtage en crédit et de placement, notamment en matière immobilière et mobilière, courtage en assurances, notamment assurance en crédit immobilier, assurance vie, prévoyance et autres ; toutes activités de conseil et d'expertise aux particuliers et aux entreprises dans tous les domaines liés à l'ingénierie patrimoniale et la gestion de patrimoine sans que cela soit exhaustif. Courtier en opérations de banque et services de paiement et intermédiaire en assurance.
0_6492Z_Courtage et Intermédiation en crédits et assurances sous toutes ses formes - formation.
0_6492Z_Toutes opérations de crédit à la clientèle et aux collaborateurs des sociétés du GROUPE KINGFISHER travaillant sous l'enseigne > Castorama < , sous quelque forme que ce soit et par quelque moyen que ce soit. Tous services ou produits financiers destinés à ces personnes, ainsi que, vis-à-vis desdites personnes, mise à disposition et gestion de tous moyens de paiement .
0_6492Z_Courtier en opérations de banques et en service de paiement en crédits immobiliers mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement en regroupement de crédits mandataire d'intermédiaire en assurances courtage et intermédiation en assurances.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement ; conseil en affaires, en consommation, informatique et en assistance aux entreprises.
0_6492Z_Intermédiation en opérations de banque et services de paiement, apporteur d'affaires.
0_6492Z_Courtage de prêt, activité d'intermédiation en opérations de banque et en service de paiement. Opérations de courtage et d'intermédiation en assurance, toutes prestations de services en la matière. Activité de franchiseur pour la fourniture de prestations de services et de conseils dans les domaines sus visés.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque courtage en prêt immobilier recherche de financements immobiliers et mobiliers rachat de prêts assurances placements et prestations associées courtage en assurances.
0_6492Z_Le conseil en entreprise, et notamment le conseil en marketing, gestion du personnel, organisation et gestion financière, L'intermédiation et l'apport d'affaires en matière de rachat et de prises de participations en entreprise, l'activité D'intermédiation en opérations de banque, le courtage financier et le courtage en assurances, l'activité de prestataires de service en formation professionnelle et en formation continue. Opérations de courtage en services de paiement.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque conseils financiers courtage en crédits et prêts conseil en création d'entreprises management gestion.
0_6492Z_Courtage en financement bancaire, courtage en opérations de banque et en service de paiement, courtage en assurances.
0_6492Z_Conseiller crédit immobilier (agent mandataire Iobsp).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement. Courtage en prêt immobilier, produits de financement, produits d'assurance, marchand de biens, commercialisation de produits Défiscalisés, gestion de patrimoine. La société peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet ou s'y rapportant ou travailler au nom et pour le compte de sociétés ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Négociation et/ou conclusion de contrats d'achat, de vente, de location ou de prestations de services au nom et pour le compte de producteurs, d'industriels, de commerçants, d'autres agents commerciaux ou de particuliers.
0_6492Z_Intermédiaire en financement participatif. Edition & exploitation commerciale de supports de communication on/off Line relatifs au financement participatif Notament via internet & les réseaux sociaux. Conseil, Intermédiation en investissement & financement participatif. Information financière sur tous supports y compris Innovants & multimédia. Création, organisation de formations liées au financement participatif. Production d'évènements et de manifestations (hors spectacles vivants).
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et service de paiement (IOBSP) et courtier en assurances.
0_6492Z_Courtier, courtage en opérations de banque et services de paiement ; courtier, courtage en assurance et réassurance.
0_6492Z_Activité d'intermédiaire en opérations de banque, crédits, placements, intermédiation crédits et assurances, courtage d'assurance.
0_6492Z_Activités d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement, de mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et service de paiement, de courtier en opérations de banque et service de paiement, activités de courtage en assurance, de mandataire d'intermédiaire d'assurances.
0_6492Z_Courtage en opération de banque. Autre distribution de crédit.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiements, courtage en prêts immobiliers et professionnels, conseils en épargne salariale, intermédiaire en assurances, épargne, rachat de prêts, vente de contacts, fourniture de clientèle, mise en relation professionnels/particuliers, mise en relation professionnels/ professionnels.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Courtage en financement et fiscalité intermédiaire en opération de banque. Courtier en opération de banque et services de paiement mandataire non exclusif en opération de banque et en services de paiement mandataire exclusif en opération de banque et en services de paiement mandataires d'intermédiaires en opération de banque et en services de paiement courtier en assurance.
0_6492Z_Courtage en crédit, conseil en patrimoine, conseil au particulier.
0_6492Z_Intermédiation en opérations de banques , consolidation, négociation de crédits et d'une manière générale, recherche et mise en relation de toutes personnes physiques ou morales, avec tous établissements financiers, organismes bancaires, d'assurances ou autres, en vue de proposer toutes solutions de financement appropriées. Courtage d'assurances de personnes .
0_6492Z_Courtage en opérations de banque.
0_6492Z_Toutes operations autorisees aux societes financieres par les lois en vigueur : prets et cautions principalement destines aux societes adherantes de la STE COOPERATIVE GEDEX S.A., ainsi qu'aux actionnaires de ces societes
0_6492Z_Études et réalisation de tous objets de caractère industriel, commercial, financier, mobilier ou immobilier, directement ou indirectement, et dans tous pays.
0_6492Z_Intermédiaires en opérations bancaires.
0_6492Z_Le conseil de toute nature touchant à l'élaboration de stratégies liées à la gestion et l'administration du patrimoine, tant des personnes physiques que morales en diffusant diverses formules d'investissement, le courtage d'assurances et de prêts. Courtage en opération de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiements, conseil en patrimoine.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement. Mandataire intermédiaire niveau Iii. Conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédit professionnel et crédit immobilier, rachat de crédit auprès des particuliers, courtage en opérations de banque et en services de paiements, intermédiaire en opérations de banque et de service de paiement, mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et en service de paiement, relation avec les établissements financiers, courtage en assurances et conseils financiers auprès des entreprises.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiements (Cobsp).
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et services de paiement, courtage en assurance et toute activité annexe.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement (Cobsp).
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire en opérations de banque et services de paiement.
0_6492Z_Le courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtage en crédits immobiliers aux particuliers et professionnels.
0_6492Z_Réaliser des opérations d'accession à la propriété, de construction, de rénovation et de prestations de services. Détenir des participations dans des sociétés sociétés.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Toutes opérations de promotion de financement direct ou indirect d'achat de conservation de location de vente d'objets d'art de toute nature et de toute époque ainsi que la promotion et la participation a des expositions et salons ayant pour vocation de contribuer à la promotion de l'art en général.
0_6492Z_Courtage et intermédiation de toutes activités bancaires.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en prêts immobiliers courtage en assurance conseil en gestion de patrimoine.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque portant sur ts crédits immobiliers pour particuliers et professionnels destinés au financement de l'acquisition construction ou l'amélioration des immeubles ou services y afférents d'une manière générale tte activité auxiliaire financier et de courtier en assurance.
0_6492Z_Gestion D'encours de crédits immobiliers.
0_6492Z_Courtage et intermédiaire en banque (Iobsp) et assurance.
0_6492Z_Mandataire d'intermédiaire d'opérations de banque.
0_6492Z_Conseils en investissements financiers, conseil pour la gestion et les affaires, conseil en gestion de patrimoine, le démarchage bancaire et financier, le courtage et l'intermédiation en assurance, la transaction sur immeubles et fonds de commerce sans encaissement de fonds, effets ou valeurs; le courtage en opérations de banque en services de paiement.
0_6492Z_Un fonds de commerce d' activité de financement de la promotion immobilière.
0_6492Z_Société financière.
0_6492Z_Procéder en tous pays à toutes opérations de financement, créer toutes sociétés, groupements, organismes ou affaires, y prendre des participations, les gérer directement ou par l'intermédiaire de tiers, à ces fins procéder à toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_6492Z_Toutes opérations en courtage en opérations de banque et en services de paiement, assistance et conseils en matière financière assistance à la gestion des entreprises.
0_6492Z_Courtage en opérations de banque et en services de paiement courtage en assurance conseil en investissement financier conseil en gestion de patrimoine transactions sur immeubles et fonds de commerce.
0_6492Z_Courtier en crédit immobilier pour les particuliers et entreprises.
0_6492Z_Courtage intermédiation opérations de location et activités connexes a ces activités.
0_6492Z_Intermédiaire en crédits, gestion de patrimoine et conseil en matière financière ou immobilière.
0_6492Z_Mandataire-intermédiaire en opérations de banque et en services de paiement.
0_6492Z_Courtier en opérations de banque et en services de paiement pour les particuliers et les professionnels.
0_6492Z_Courtier en opérations de banques et en services de paiements. Assistance et conseil en matière de projets nécessitant un financement, courtage en assurances de personnes, conseil en investissements financiers. Opérations d'intermédiaire sur les opérations immobilières quelles qu'elles soient.
0_6492Z_Conseil en gestion des affaires recherche de financements.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque et courtage en produits d'assurance conseils et vente produits Défiscalisés.
0_6492Z_Intermédiaire en opérations de banque. Courtier en assurances.
0_6492Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingénierie financière, courtage de crédit immobilier et exploitation de tous mandats financiers.
0_6492Z_Activités de courtage en opérations de banque, services de paiement, crédit assurance et placements et toutes activités connexes ou similaires.
0_6492Z_Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés de crédits. Toutes opérations de mandataires et correspondant de sociétés d'assurances et de placements.
