0_3313Z_Préparation, fabrication, achat, vente de matériel photographique, cinématographique, reproduction du son et de l'image.
0_3313Z_Achat, vente, réparation de tout matériel médical (endoscopie,..) tous services aux entreprises et aux particuliers, achat, vente, importation, exportation, fabrication, production, transformation de tout matériel, article, fourniture. En bref, toute activité non soumise à règlementation.
0_3313Z_Maintenance électronique.
0_3313Z_Maintenance assistance réparation d'appareils et équipements bio médicaux.
0_3313Z_Électricité générale, horlogerie d'édifices, installation de cloches, ferronnerie, charpentes, électrification et tous travaux sur cloches , à titre accessoire, tous travaux de maçonnerie et de couverture .
0_3313Z_Etalonnage, vérification et reconditionnement multi-domaines d'appareils de mesure sur sites nucléaires et en laboratoire.
0_3313Z_L'étude, l'importation, la distribution et la maintenance d'ensembles et sous ensembles électriques, électroniques et informatiques déstinés à la régulation, la protection, la synchronisation de machines tournantes.
0_3313Z_Maintenance, services de radiothérapie.
0_3313Z_Réparation d'appareils de métrologie, négoce de tous produits ou de pièces de métrologie.
0_3313Z_Maintenance électronique, électromécanique de matériel photographique de laboratoire et l'aménagement de ceux-ci.
0_3313Z_Toutes activités concernant les interventions techniques sur pylônes.
0_3313Z_Installation, entretien, réparation de tout système de traitement des eaux.
0_3313Z_Achat pour la revente de matériels relatif aux engins à moteurs, la réparation, le diagnostique, la reprogrammation de boîtiers électroniques.
0_3313Z_La vente et la réparation de tout matériel optique lunetterie prothèse oculaire appareil et matériel de basse vision instruments de mesure audioprothèse de leurs accessoires de tous produits d'entretien du matériel optique le conseil dans le choix et l'utilisation des matériels et produits susvisés l'étude des défauts et des comportements visuels et leur compensation par tous moyens optiques (luntettes, lentilles de contact).
0_3313Z_Révision réparation et vente de microscopes et périphériques.
0_3313Z_La maintenance de dispositifs médicaux.
0_3313Z_Réalisation de prestations techniques de maintenance entretien réparation installation démonstration de matériels secteur médical commercialisation importation exportation représentation de tous matériels médicaux accessoires.
0_3313Z_Toute activité dans le domaine de l'électrotechnique, l'installation de systèmes de sécurité et toutes prestations de services s'y rapportant. La recherche, la conception, le développement, la commercialisation et la sous-traitance de tous produits liés aux systèmes de sécurité pour les appareils et engins destinés à l'équipement d'installations industrielles ou commerciales et plus spécialement engins de levage.
0_3313Z_Travaux neufs, maintenance et métrologie dans les dépôts et sur les camions pour la distribution de carburant.
0_3313Z_Achat / vente / réparation matériel électronique.
0_3313Z_Prestations de services maintenance de machines à mesurer vente de pièces détachées etc.
0_3313Z_Vente, installation et réparation de matériel de topographie, microscopie de laboratoire et visée optique.
0_3313Z_Achat, vente de tout matériel se rapportant à la médecine, à la chirurgie, à la chimie et à la biologie.
0_3313Z_Activité de gestion de maintenance.
0_3313Z_Réparation entretien du matériels médical et paramédical. Location de matériels médical et paramédical.
0_3313Z_L'étude, la formation, la conception, la fabrication, l'achat, la vente, le dépôt, la consignation, la location, la commercialisation, la réparation, la maintenance, l'étalonnage, la vérification, la qualification de tous instruments de mesure et toutes activités s'y rapportant.
0_3313Z_Dépannage et réparation de machines électroportatives, location de machines et vente de pièces détachées.
0_3313Z_Métrologie, contrôles réglementaires, réparation et vente d'appareils mécaniques, électrotechniques ou électroniques de mesure, de régulation, de Relayage, d'automatisme, de télécommande, de signalisation et de tous appareils et accessoires se rattachant à son objet principal. Formation se rattachant à son objet principal, vente de produits chimiques pour la Métrologie. Créer, acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, gérer, exploiter tous établissements industriels ou commerciaux.
0_3313Z_Vente, maintenance électronique d'appareils de mesure, de métrologie et d'accessoires.
0_3313Z_Prestation multi-services et dépannage matériel de pesage.
0_3313Z_Mesures industrielles ou automatismes et étalonnage de poids , réparation, vérification de tous instruments liés à la mesure dans l'industrie et le commerce .
0_3313Z_L'entretien et la réparation de matériel médical, la vente de matériel d'occasion, le contrôle qualité, les contrats de maintenance, la gestion des risques et aide à la mise en place de procédures et audit.
0_3313Z_Vente et réparation de matériel électronique, électrique, radio-électrique et accessoires.
0_3313Z_Matériel de Radiologie La vente et la maintenance de matériel de radio- logie et industrielle, tout ce qui concerne l'équipement d'établissements publics ou privés de soins, de cabinets médicaux, dentaires ou vété rinaires, de produits consommables radiologiques.
0_3313Z_Restauration épicerie fine.
0_3313Z_Réparation, maintenance, entretien, modification, service après-vente, négoce, location, fabrication de matériels de topographie. Négoce, location, entretien de tous métariels se rapportant aux activités du bâtiment, travaux publics et industrie. Fourniture de prestations de services liées aux activités.
0_3313Z_Commerce et réparation de système électronique.
0_3313Z_Exploitation de tous distributeurs automatiques, dépannage et assistance, monétique.
0_3313Z_Maintenance, qualification et métrologie.
0_3313Z_Réparation, entretien de chronotachygraphes et d'appareils électroniques.
0_3313Z_Vente systèmes électronique médical ainsi que la maintenance, la construction et l'exploitation.
0_3313Z_Réparation, maintenance, vente de matériel médical, de pièces détachées et d'accessoires s'y rapportant.
0_3313Z_Achat, vente, location, installation, maintenance, réparation de tous systèmes ou solutions de pesage ou d'encaissement, ainsi que de toutes fournitures et autres accessoires ou périphériques s'y rattachant, Toutes prestations de vérification, contrôle, étalonnage des systèmes, solutions et accessoires ci-avant énoncés, qu'ils soient soumis à règlementation ou non, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_3313Z_Toutes activités d'intermédiaires, de prestataires de services, d'équipement, de semi-conducteur et notamment l'activité d'agent commercial, l'exploitation d'un dépôt de matériel situé en France. Négoce pour son compte propre des biens. Prestations de services, recherche et développement sur les équipements lithographiques et de métrologie.
0_3313Z_Maintenance industrielle reconditionnement transfert technologique sur équipement de production.
0_3313Z_Adjonction : mise au point d'appareils medicaux et exploitation commerciale desdits appareils
0_3313Z_La réparation et la maintenance de tous matériels électroniques et électriques - le commerce de détail de tous matériels électroniques, électriques et mécaniques neufs et d'occasion - la remise en état de tous matériels et installation électriques, électroniques et mécaniques.
0_3313Z_Négoce de tous matériels de mesure et d'automatisme.
0_3313Z_Maintenance d' appareils électriques et électromécanqiues,commercialisation de matériel électronique, électrique et informatique notamment d'équipement sportif et domotique.
0_3313Z_Fabrication de matériel, équipements électriques et électroniques, réparation, dépannage d'appareils électriques et électroniques, achat, vente, fabrication de composants pour machines ou véhicules industriels.
0_3313Z_Maintenance industrielle et réparation de matériel électronique.
0_3313Z_Maintenance et désinfection d'appareils médicaux.
0_3313Z_Développement et vente d'applications et de solutions informatiques et électroniques utilisées en rapport avec des instruments de mesure.
0_3313Z_Maintenance d'équipements scientifiques, vente d'équipements scientifiques.
0_3313Z_Maintenance et métrologie en matière de laboratoire.
0_3313Z_Fabrication de cartes, imprimés électroniques en tant que sous-traitant, et plus généralement tous chantiers de sous-traitance industrielle.
0_3313Z_Réparation vente conception fabrication installation et mise en service de cartes électroniques.
0_3313Z_Installation, négoce, fabrication et entretien de tout ce qui concerne l'art Campanaire et les paratonnerres.
0_3313Z_Fabrication de materiel professionnel electronique et radio-electriques, laboratoire de mesure et d'essais concernant le materiel bio-medical
0_3313Z_Conception, distribution et commercialisation de tous produits en matiere signaletique
0_3313Z_L'entreprise de distribution, représentation, réparation, location de matériel électronique et électrique. Activité de formation professionnelle.Achat, vente, distribution, installation, fabrication d'alarmes.
0_3313Z_La vente, la location et la maintenance préventive et curative de matériel médical.
0_3313Z_Toutes activités de maintenance, de réparation, de fabrication, de supports techniques, de location, de traitement d'obsolescence, de formation dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la mécanique.
0_3313Z_Études, fabrication, production, vente, assistance technique de machines industrielles et d'appareils de mesure.
0_3313Z_La vente, la maintenance et l'installation de matériel médical.
0_3313Z_Installation,vente,réparation,entretien de ma tériel de mesure électronique dans le milieu automobile.
0_3313Z_La création, la recherche et conception, l'industrialisation et le négoce de matériels innovants dans le domaine de l'hygiène.
0_3313Z_Installation maintenance de systèmes automatisés de dosage en Tretien maintenance de piscines la vente de matériels et produits relatifs a ces activités tous travaux d'installations dépannage maintenance électromécanique.
0_3313Z_Fonds artisanal d'electromecanique, bobinage industriel, moteurs electriques
0_3313Z_La maintenance, le service après-vente, le transport, la décontamination, et toutes autres prestations de services concernant le Matèriel médical.
0_3313Z_Maintenance, réparation, remplacement et réalisation d'instruments et de matériels médico hospitalier.
0_3313Z_Tous travaux et toutes prestations de mécanique générale chaudronnerie serrurerie tuyautage industriel électrique maintenance de toutes machines et ensembles mécaniques ainsi que tous les travaux accessoires à ceux énumérés ci-dessus.
0_3313Z_Création achat distribution d'article de micro assemblage.
0_3313Z_Prestations de services concernant la maintenance, les réparations des parcs binoculaires, microscopes, le conseil et la formation, marchands de biens, opérations de gestion immobilières des biens dont la Société est propriétaire.
0_3313Z_Maintenance électronique.
0_3313Z_Maintenance, achat, vente et import-export de matériel médical.
0_3313Z_Fabrication a la main de bijoux, maroquinerie. Revente de vêtements, maroquinerie.
0_3313Z_Maintenance de matériel médical chirurgical négoce service après vente.
0_3313Z_Étude, réalisation et maintenance d'équipement de métrologie, conception de logiciel d'application, formation, distribution et commercialisation.
0_3313Z_Etudes, realisation, agencement, fabrication pour laboratoires, industries, achat, vente de tous produits s'y rattachant
0_3313Z_Location vente de machines automatiques pour bar collectivités et tout autre matériel s'y rapprochant.
0_3313Z_La réparation et l'assistance technique de tous matériels électroniques et accessoires. La réalisation de toutes prestations de service attachées à l'activité susvisée.
0_3313Z_Maintenance, dépannage de portes de bâtiments, pose, service après-vente et contrôle d'accès , maintenance d'automatismes de portails, de systèmes de protection, d'alarmes et d'interphones. Montage et câblage en électronique .
0_3313Z_Toute activité de contrôle et de maintenance de matériels de laboratoires la vente la maintenance et le contrôle de matériels et produits pour les laboratoires appareils de stérilisation et d' environnement contrôlé la formation aux entreprises et sociétés de toute nature.
0_3313Z_Réparation de produits électroniques télécommunications.
0_3313Z_Fabrication, vente, rénovation, entretien de matériel de pompage, de mesurage et de distribution.
0_3313Z_Automatismes, instrumentation et maintenance industrielle.
0_3313Z_Toutes opérations commerciales, industrielles ou financières relatives à l'informatique et à l'électronique appliquées à l'agriculture et à l'environnement.
0_3313Z_Service après vente, maintenance, fabrication de matériel électronique, négoce.
0_3313Z_Maintenance, métrologie, entretien et vente d'équipements de laboratoire et toutes prestations annexes ou connexes.
0_3313Z_Achat, vente, montage et réparation optique.
0_3313Z_Représentation, commercialisation, entretien SAV location de tous matériels et produits électroniques informatiques et bureautiques toutes activités de formation et de conseil.
0_3313Z_Commercialisation, négoce, maintenance d'appareils de laboratoire, informatique et bureautique.
0_3313Z_La maintenance, la réparation, le dépannage, la Désinstallation et réinstallation, le déplacement et la formation sur tous matériels Monétiques (dab) ainsi que sur tous matériels informatiques.
0_3313Z_Vente, achat, fabrication, location, reparation, import-export d'appareils, d'instruments et de composants, de musique, d'electronique, d'electrique, de boissons et de publicite : acquisition, gestion, detention dans toutes societes civiles ou commerciales, creees ou a creer
0_3313Z_Commercialisation d'appareils de mesure, de nettoyage et de contrôle pour professionnels industriels dans les domaines de la maintenance, climatisation, chauffage, ramonage, protection de l'environnement, le Service Après-Vente, maintenance de ces appareils.
0_3313Z_Réparation Éléctronique et maintenance.
0_3313Z_Optique lunetterie audio prothèse prise de participations et prestations de services au profit des filiales.
0_3313Z_Assistance réparation dépannage entretien sav maintenance mise à niveau et diagnostic sur instrumentation matériel à main et petit équipement des professionnels dentaires fourniture pièces détachées et produits se rapportant à cette activité.
0_3313Z_EXPLOITATION D UN FONDS ARTISANAL DE REPARATION D APPAREILS DE CONTROLE ET DE REGULATION HUMIDIMETRE POUR CEREALES ET EVENTUELLEMENT ENTRETIEN ELECTRICITE LA GRANULOMETRIE LA DESINSECTISATION ET LA VENTE D APPAREILS DIVERS.
