0_3313Z_Maintenance en instrumentation analytique de laboratoire , analyses, location de matériel d'analyse, achat et vente de matériel informatique.
0_3313Z_Fabrication, achat, vente, conception, pose, mise en uvre, entretien, maintenance, service après-vente , dépannage, réparation de tout équipement électronique, maritime et industriel concernant l'automation et la régulation des appareillages de contrôle, de conduite et de direction des navires. En général, tous travaux publics et privés, en relation avec ces installations .
0_3313Z_Réparation, vente et location d'instruments de topographie.
0_3313Z_Conception, fabrication et maintenance d'équipements électroniques.
0_3313Z_Maintenance et réalisation d'installations liées à l'électronique et à l'industrie nautique.
0_3313Z_Traitement des eaux, dépannage d'adoucisseurs et contrat d'entretien de pompes de piscines.
0_3313Z_Installation, inspection périodique et réparation des chronotachygraphes des poids lourds et de tous véhicules équipés.
0_3313Z_Conseils, interventions, solutions, télécommunications, radio, électronique.
0_3313Z_Reparation, installation de gros materiels electriques et activites connexes, negoce de materiel, entretien de travaux concernant toutes installations electriques, electroniques, electromecanique, et toutes operations compatibles avec cet objet
0_3313Z_Achat pour la revente de matériels relatif aux engins à moteurs, la réparation, le diagnostique, la reprogrammation de boîtiers électroniques.
0_3313Z_Réparation matériels électroniques et optiques.
0_3313Z_Assistance réparation dépannage entretien sav maintenance mise à niveau et diagnostic sur instrumentation matériel à main et petit équipement des professionnels dentaires fourniture pièces détachées et produits se rapportant à cette activité.
0_3313Z_Adjonction : mise au point d'appareils medicaux et exploitation commerciale desdits appareils
0_3313Z_Dépannage et maintenance, industrielle sur outils de production. installation d'équipements électrique, électronique et optiques. réparation, machines et équipements.
0_3313Z_Vente, installation et réparation de tous composants fluides, électriques, électroniques et magnétiques pour l'industrie, vente, installation et réparation de tout équipement pour l'industrie, vente de matériaux pour l'automatisation.
0_3313Z_Contrôle, étalonnage, dépannage de matériel de tirs et mesures pour la mise en oeuvre d'explosifs, négoce de matériel se rapportant à l'objet.
0_3313Z_Vente, achat, fabrication, location, reparation, import-export d'appareils, d'instruments et de composants, de musique, d'electronique, d'electrique, de boissons et de publicite : acquisition, gestion, detention dans toutes societes civiles ou commerciales, creees ou a creer
0_3313Z_La vente de matériel et accessoires téléphoniques et vente de petit matériel électronique.
0_3313Z_Toutes activités de maintenance, de réparation, de fabrication, de supports techniques, de location, de traitement d'obsolescence, de formation dans les domaines de l'électronique, de l'informatique et de la mécanique.
0_3313Z_Tous travaux et toutes prestations de mécanique générale chaudronnerie serrurerie tuyautage industriel électrique maintenance de toutes machines et ensembles mécaniques ainsi que tous les travaux accessoires à ceux énumérés ci-dessus.
0_3313Z_Maintenance, achat, vente et import-export de matériel médical.
0_3313Z_Maintenance, réparation et adaptation de matériel de laboratoire, vente de microscopes et matériels de laboratoire, formation sur l'utilisation de matériel de laboratoire, vente et maintenance d'accessoires pour instruments de laboratoire.
0_3313Z_Achat, vente, location, installation, maintenance, réparation de tous systèmes ou solutions de pesage ou d'encaissement, ainsi que de toutes fournitures et autres accessoires ou périphériques s'y rattachant, Toutes prestations de vérification, contrôle, étalonnage des systèmes, solutions et accessoires ci-avant énoncés, qu'ils soient soumis à règlementation ou non, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet visé ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes.
0_3313Z_Fabrication achat vente représentation de tous équipements industriels ou de haute technologie fabrication et vente d'armes.Conception, intégration, fabrication et support service d'équipements et systèmes notamment pour le marché de l'aéronautique civile.
0_3313Z_Dépannage maintenance location de matériel médical.
0_3313Z_La maintenance et la vente de matériel d'imagerie médicale neuf ou d'occasion.
0_3313Z_Maintenance, entretien, réparation de tous articles, de matériel, de produits électroniques et informatiques, de tous produits annexes ou accessoires , achat, vente, distribution de tous produits, de matériel, neufs et d'occasion, aux particuliers et aux entreprises, par tous moyens. Conception, vente de tous produits électroniques, informatiques et de logiciels. Toutes activités d'études, d'information, d'organisation, de conseil, de formation, d'installation, de maintenance et d'entretien .
0_3313Z_Exécution de services à destination des entreprises et des artisans , maintenance curative et préventive de modules électroniques. Réalisation de documents techniques afférant à l'outil informatique technique. Commercialisation d'outils multimédias .
0_3313Z_Maintenance électronique.
0_3313Z_Maintenance assistance réparation étude et conseil dans le domaine de l'électricité et de l'électronique à titre accessoire étude conseil installation maintenance réparation en matière domotique.
0_3313Z_Travaux neufs, maintenance et métrologie dans les dépôts et sur les camions pour la distribution de carburant.
0_3313Z_La conception, la réalisation la commercialisation de tous produits concernant l'informatique l'électronique, la vidéo, la vidéo à la demande (VoD)et équipements pour un usage domestique, commercial ou industriel, ainsi que toutes activités de consulting, d'expertise dans le domaine des produits multimédias.
0_3313Z_Commercialisation d'appareils de mesure, de nettoyage et de contrôle pour professionnels industriels dans les domaines de la maintenance, climatisation, chauffage, ramonage, protection de l'environnement, le Service Après-Vente, maintenance de ces appareils.
0_3313Z_Toute activité dans le domaine de l'électrotechnique, l'installation de systèmes de sécurité et toutes prestations de services s'y rapportant. La recherche, la conception, le développement, la commercialisation et la sous-traitance de tous produits liés aux systèmes de sécurité pour les appareils et engins destinés à l'équipement d'installations industrielles ou commerciales et plus spécialement engins de levage.
0_3313Z_Conception, développement, entretien, location de systèmes d'information et de services , dans les domaines de la technologie clinique, de la télémédecine et des soins à distance, ainsi que de l'instrumentation médicale appropriée. Conseil pour l'acquisition d'appareils médicaux. Expertise d'efficacité en matière de technologies biomédicales et industrielles .
0_3313Z_Service après-vente de matériel de garage (géométrie, démonte-pneu et équilibreuse).
0_3313Z_Maintenance électronique.
0_3313Z_Maintenance électronique, électromécanique de matériel photographique de laboratoire et l'aménagement de ceux-ci.
0_3313Z_Toutes activités concernant les interventions techniques sur pylônes.
0_3313Z_Réparation de matériels médical type endoscopes et contrôle sur site.
0_3313Z_La création, la recherche et conception, l'industrialisation et le négoce de matériels innovants dans le domaine de l'hygiène.
0_3313Z_Maintenance et métrologie en matière de laboratoire.
0_3313Z_Dépannage, étude, conception, installation de tous systèmes électroniques et électriques sur véhicules ou bâtiments, vente matériels et systèmes électriques et électroniques.
0_3313Z_Maintenance et désinfection d'appareils médicaux.
0_3313Z_EXPLOITATION D UN FONDS ARTISANAL DE REPARATION D APPAREILS DE CONTROLE ET DE REGULATION HUMIDIMETRE POUR CEREALES ET EVENTUELLEMENT ENTRETIEN ELECTRICITE LA GRANULOMETRIE LA DESINSECTISATION ET LA VENTE D APPAREILS DIVERS.
0_3313Z_Réparation d'appareils de métrologie, négoce de tous produits ou de pièces de métrologie.
0_3313Z_Vérification de parc d'instruments de mesure dans le secteur biomédical cession partielle de fonds de commerce.
0_3313Z_L'étude, la formation, la conception, la fabrication, l'achat, la vente, le dépôt, la consignation, la location, la commercialisation, la réparation, la maintenance, l'étalonnage, la vérification, la qualification de tous instruments de mesure et toutes activités s'y rapportant.
0_3313Z_Maintenance et installation de matériels et appareillages médicaux.
0_3313Z_Dépannage et réparation de machines électroportatives, location de machines et vente de pièces détachées.
0_3313Z_Toutes prestations d'installations maintenance dépannage service dans le domaine de l'électronique notamment de sécurité et des fermetures du bâtiment contrôlés d'accés courant faible téléphonie.
0_3313Z_Conseil et assistance en maintenance et Instalations électroniques.
0_3313Z_Fabrication de cartes, imprimés électroniques en tant que sous-traitant, et plus généralement tous chantiers de sous-traitance industrielle.
0_3313Z_Achat, vente, location et transport tout matériel médical et paramédical pour tout public - achat, vente, location d'articles de puériculture - réparation et dépannage de ces articles - transformation et adaptation d'articles d'orthopédie petit appareillage.
0_3313Z_Réparation, maintenance, entretien, modification, service après-vente, négoce, location, fabrication de matériels de topographie. Négoce, location, entretien de tous métariels se rapportant aux activités du bâtiment, travaux publics et industrie. Fourniture de prestations de services liées aux activités.
0_3313Z_Création achat distribution d'article de micro assemblage.
0_3313Z_Exploitation de tous distributeurs automatiques, dépannage et assistance, monétique.
0_3313Z_Étude, réalisation et maintenance d'équipement de métrologie, conception de logiciel d'application, formation, distribution et commercialisation.
0_3313Z_Vente, entretien et étalonnage d'instruments de laboratoire et de mesures y inclus la gestion et surveillance de la qualité de cet équipement.
0_3313Z_Réalisation pour le compte de tiers, fabrication d'appareils pour le contrôle des matériaux, location de machines et d'équipements divers , location d'équipements de mesure et de contrôle. Entretien et réparation de ce matériel.
0_3313Z_Achat, vente, réparation et entretien de matériel médical et vétérinaire.
0_3313Z_Prestations de services maintenance de machines à mesurer vente de pièces détachées etc.
0_3313Z_Maintenance, services de radiothérapie.
0_3313Z_Ttes prestations ou conseils dans la maintemance, de dépannage de tous équipements ou installations électroniques, de l'étalonnage, étude, concept, réalisation.
0_3313Z_La maintenance de dispositifs médicaux.
0_3313Z_La réparation l'affûtage des outils dans le domaine médical toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'achat la vente la location de produits machines et procédés utilisés dans le domaine médical pharmaceutique achat vente et location de mobiliers hospitaliers.
0_3313Z_Fabrication, vente, rénovation, entretien de matériel de pompage, de mesurage et de distribution.
0_3313Z_Vente et réparation de matériel médical et distribution de produits médicaux.
0_3313Z_Développement et vente d'applications et de solutions informatiques et électroniques utilisées en rapport avec des instruments de mesure.
0_3313Z_Maintenance électronique.
0_3313Z_Maintenance d'équipements, notamment, dans le secteur des semi-conducteurs.
0_3313Z_La vente, la location et la réparation de matériel médical
0_3313Z_Optique lunetterie audio prothèse prise de participations et prestations de services au profit des filiales.
0_3313Z_Maintenance industrielle, menuiseries métalliques ainsi que la vente de tous produits se rapportant à l'industrie ou au bâtiment , études, conception, réalisation de tous travaux d'accès difficile, travaux sous-marins et acrobatiques .
0_3313Z_La maintenance, réparation et vente d'instruments scientifiques. Elle peut réaliser toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportant et contribuant à sa réalisation.
0_3313Z_Réparation de matériels électronique.
0_3313Z_La maintenance, la réparation, l'entretien, l'installation, le réglage de tous matériels électroniques, éléctriques, mécaniques, éléctromécaniques et Éléctroaccoustiques. L'importation, l'exportation et la revente de tous matériels éléctroniques, éléctriques, mécaniques, éléctromécaniques et Éléctro-Accoustiques.
0_3313Z_Réparation, fabrication, développement matériels électroniques.
0_3313Z_Maintenance, métrologie, entretien et vente d'équipements de laboratoire et toutes prestations annexes ou connexes.
0_3313Z_Reparation de tous materiels et accessoires lies a l'electronique : accessoirement la vente d'appareils et de pieces detachees se rapportant a cette activite
0_3313Z_Achat vente maintenance et réparation de matériel électronique industriel étude conception réalisation de cartes électronique installation équipement de machines industriel sur site et en atelier électrotechnique.
0_3313Z_Maintenance industrielle reconditionnement transfert technologique sur équipement de production.
0_3313Z_Achat, vente, réparation de tout matériel médical (endoscopie,..) tous services aux entreprises et aux particuliers, achat, vente, importation, exportation, fabrication, production, transformation de tout matériel, article, fourniture. En bref, toute activité non soumise à règlementation.
0_3313Z_Prise à bail ou en gérance échange ou aménagement de tous locaux ou fonds de commerce.
0_3313Z_La réparation et la maintenance de tous matériels électroniques et électriques - le commerce de détail de tous matériels électroniques, électriques et mécaniques neufs et d'occasion - la remise en état de tous matériels et installation électriques, électroniques et mécaniques.
0_3313Z_Maintenance, dépannage de portes de bâtiments, pose, service après-vente et contrôle d'accès , maintenance d'automatismes de portails, de systèmes de protection, d'alarmes et d'interphones. Montage et câblage en électronique .
0_3313Z_Electricité de maintenance industrielle.
0_3313Z_Réparation de matériel électronique et optique, assemblage, fabrication, transformation, maintenance, études et conception de solutions, formation.
0_3313Z_Toute activité de contrôle et de maintenance de matériels de laboratoires la vente la maintenance et le contrôle de matériels et produits pour les laboratoires appareils de stérilisation et d' environnement contrôlé la formation aux entreprises et sociétés de toute nature.
0_3313Z_Etalonnage, vérification et reconditionnement multi-domaines d'appareils de mesure sur sites nucléaires et en laboratoire.
0_3313Z_Vente systèmes électronique médical ainsi que la maintenance, la construction et l'exploitation.
0_3313Z_La réparation et l'assistance technique de tous matériels électroniques et accessoires. La réalisation de toutes prestations de service attachées à l'activité susvisée.
0_3313Z_Achat, vente, réparation et maintenance de tout type de matériel électrique ou électronique.
0_3313Z_Maintenance assistance électronique.
0_3313Z_Le commerce de détail et la réparation d'articles d'optiques et de lunetterie médicale ou non, de photographie et de précision.
0_3313Z_Réparation, maintenance, vente de matériel médical, de pièces détachées et d'accessoires s'y rapportant.
0_3313Z_La vente et la réparation de tout matériel optique lunetterie prothèse oculaire appareil et matériel de basse vision instruments de mesure audioprothèse de leurs accessoires de tous produits d'entretien du matériel optique le conseil dans le choix et l'utilisation des matériels et produits susvisés l'étude des défauts et des comportements visuels et leur compensation par tous moyens optiques (luntettes, lentilles de contact).
0_3313Z_Installation,vente,réparation,entretien de ma tériel de mesure électronique dans le milieu automobile.
0_3313Z_Achat, vente, montage et réparation optique.
0_3313Z_Réparation et maintenance de tout matériel électronique vente de matériel électronique sportif et de pièces détachées.
0_3313Z_Restauration épicerie fine.
0_3313Z_Achat, vente, reparation, entretien de tous systemes de pesage : fourniture de coutellerie et de materiel professionnel pour restauration, collectivites et commerce alimentaire
0_3313Z_Entretien, réparation, maintenance, courtage, achat et vente d'instruments de bord aéronautique et de tout matériel se rapportant à l'aéronautique.
0_3313Z_Maintenance, reconditionnement de matériel médical et paramédical , fabrication et vente .
0_3313Z_Installation maintenance de systèmes automatisés de dosage en Tretien maintenance de piscines la vente de matériels et produits relatifs a ces activités tous travaux d'installations dépannage maintenance électromécanique.
0_3313Z_Adjonction d'activité: mécano-soudure, chaudronnerie, tuyauterie et toutes opérations de mécanique générale , maintenance industrielle, ferronnerie, serrurerie.
0_3313Z_Maintenance, réparation et service après-vente d'appareils électroniques dans le domaine maritime , vente de matériel électronique et de pièces détachées maritimes .
0_3313Z_Commerce de matériel médical et paramédical, distribution de produits diététiques.
0_3313Z_Dépannage de matériel de radiologie conventionnel , montage et dépannage de matériel de radiologie. Vente de matériel de radiologie vétérinaire ou conventionnelle et de consommables .
0_3313Z_Reparation, controle, etalonnage d'instruments de metrologie
0_3313Z_Electricité automobile et nautique, vente de produits liés à l'activité, service, dépannage électronique, programmation, réparation de boîtiers électroniques, diagnostic informatique automobile.
0_3313Z_La vente, la location et la maintenance préventive et curative de matériel médical.
0_3313Z_Réparation de matériel médical.
0_3313Z_Maintenance et réparation d'appareils médicaux.
0_3313Z_Toutes industries et principalement, montage, câblage ainsi que commercialisation de tous produits se rapportant au commerce et à l'industrie.
0_3313Z_Réparation de produits électroniques télécommunications.
0_3313Z_Tous travaux d'electromecanique et d'automatisme
0_3313Z_Services d'intervention et de réparation de cartes électroniques.
0_3313Z_Diagnostic et réparation de boîtiers électroniques embarqués (véhicules roulants etc) Conseils en diagnostic et réparation électronique, formation professionnelle, négoce de pièces et marchandises.
0_3313Z_Installation maintenance dépannage réparations achat et vente de tout matériel électronique.
0_3313Z_Automatismes, instrumentation et maintenance industrielle.
0_3313Z_Maintenance assistance réparation d'appareils et équipements bio médicaux.
0_3313Z_Vente, entretien d'équipement pour la fabrication de composants et de systèmes électroniques.
0_3313Z_Mesures industrielles ou automatismes et étalonnage de poids , réparation, vérification de tous instruments liés à la mesure dans l'industrie et le commerce .
0_3313Z_Maintenance de matériel médical chirurgical négoce service après vente.
0_3313Z_Le dépannage, la maintenance, l'installation et la vente de terminaux de paiements électroniques.
0_3313Z_Maintenance, ingénierie, conseil, formation, commerce en automatismes industriels, électronique, électrotechnique, électromécanique, instrumentation industrielle et domotique.
0_3313Z_Réalisation de prestations techniques de maintenance entretien réparation installation démonstration de matériels secteur médical commercialisation importation exportation représentation de tous matériels médicaux accessoires.
0_3313Z_Négoce de tous matériels de mesure et d'automatisme.
0_3313Z_Vente et réparation de matériel électronique, électrique, radio-électrique et accessoires.
0_3313Z_Fabrication, vente, réparation de prothèses auditives, d'embouts auditifs, vente de matériel auditif et informatique.
0_3313Z_Activité de gestion de maintenance.
0_3313Z_Toutes opérations commerciales, industrielles ou financières relatives à l'informatique et à l'électronique appliquées à l'agriculture et à l'environnement.
0_3313Z_Achat et vente de produits électroniques et informatiques.
0_3313Z_Toutes activités de nettoyage, de désinfection, de contrôle fonctionnel de tout matériel médical et accessoires, toutes prestations et vente de tous produits et matériels associés aux activités ci-dessus.
0_3313Z_Vente et réparation de téléphone.
0_3313Z_Prestations de services dans le domaine acoustique et vibratoire.
0_3313Z_Toutes opérations de maintenance, d'entretien, de surveillance de toutes entreprises.
0_3313Z_Etudes, realisation, agencement, fabrication pour laboratoires, industries, achat, vente de tous produits s'y rattachant
0_3313Z_Matériel de Radiologie La vente et la maintenance de matériel de radio- logie et industrielle, tout ce qui concerne l'équipement d'établissements publics ou privés de soins, de cabinets médicaux, dentaires ou vété rinaires, de produits consommables radiologiques.
0_3313Z_Maintenance des équipements de garage de contrôle technique et d'installation industrielle automatisée.
0_3313Z_La maintenance, le service après-vente, le transport, la décontamination, et toutes autres prestations de services concernant le Matèriel médical.
0_3313Z_Réparation entretien du matériels médical et paramédical. Location de matériels médical et paramédical.
0_3313Z_Représentation, commercialisation, entretien SAV location de tous matériels et produits électroniques informatiques et bureautiques toutes activités de formation et de conseil.
0_3313Z_Fabrication de matériel, équipements électriques et électroniques, réparation, dépannage d'appareils électriques et électroniques, achat, vente, fabrication de composants pour machines ou véhicules industriels.
0_3313Z_Études, fabrication, production, vente, assistance technique de machines industrielles et d'appareils de mesure.
0_3313Z_Importation, exportation, vente, location, fabrication, réparation de tous matériels scientifiques.
0_3313Z_Service après vente, maintenance, fabrication de matériel électronique, négoce.
0_3313Z_Réparation Éléctronique et maintenance.
0_3313Z_Maintenance des machines électroniques.
0_3313Z_Vente, installation et réparation de matériel de topographie, microscopie de laboratoire et visée optique.
0_3313Z_Maintenance électronique industrielle dépannage réparation mise en service achat et vente de matériels électroniques et électriques industriels intervention sur sites.
0_3313Z_Dépannage, installation, automatisme, design, étude, maintenance et négoce.
0_3313Z_Révision réparation et vente de microscopes et périphériques.
0_3313Z_Maintenance d' appareils électriques et électromécanqiues,commercialisation de matériel électronique, électrique et informatique notamment d'équipement sportif et domotique.
0_3313Z_Toutes activités d'intermédiaires, de prestataires de services, d'équipement, de semi-conducteur et notamment l'activité d'agent commercial, l'exploitation d'un dépôt de matériel situé en France. Négoce pour son compte propre des biens. Prestations de services, recherche et développement sur les équipements lithographiques et de métrologie.
0_3313Z_Préparation, fabrication, achat, vente de matériel photographique, cinématographique, reproduction du son et de l'image.
0_3313Z_Maintenance d'équipements scientifiques, vente d'équipements scientifiques.
0_3313Z_Fabrication, réparation, maintenance de tout matériel médical, bio médical et négoce associé ainsi que l'import-export de ce matériel.
0_3313Z_Prestation multi-services et dépannage matériel de pesage.
0_3313Z_La vente, la maintenance et l'installation de matériel médical.
0_3313Z_Maintenance et réparation d'appareils de mesure, tâches administratives liées à l'activité principale.
0_3313Z_Réparation d'assemblages électroniques la gérance de sites internet marchands.
0_3313Z_Maintenance électronique industrielle. Dépannage, réparation, mise en service, achat et vente de matériels électroniques et électriques industriels.
0_3313Z_Réparation, entretien de chronotachygraphes et d'appareils électroniques.
0_3313Z_Fabrication de materiel professionnel electronique et radio-electriques, laboratoire de mesure et d'essais concernant le materiel bio-medical
0_3313Z_Réparation de matériel photo et cinéma vente et location de matériel photo et cinéma photographie de portrait reportage studio de photographie.
0_3313Z_L'installation, l'inspection périodique, réparations et entretien de tous appareils de contrôle des véhicules utilisés pour le transport routier notamment les Chronotachygraphes analogiques et numériques.
0_3313Z_Commerce et réparation de système électronique.
0_3313Z_Vente, installation, assistance technique et maintenance de matériels et de systèmes en milieu médical et installation électriques.
0_3313Z_Vente, installation et maintenance de materiel radiologique
0_3313Z_Vente, maintenance électronique d'appareils de mesure, de métrologie et d'accessoires.
0_3313Z_Interventions mécaniques, électriques et software, Consulting pour management d'entreprises industrielles, gestion de projets industriels ou pour l'énergie, représentations, promotions des ventes de produits industriels.
0_3313Z_Toutes prestations électroniques et électriques maritimes et fluviales.
0_3313Z_Conception et étude en matière électrotechnique, pneumatique, thermotechnologique, conduite de chantier, maintenance et dépannage, sous-traitance dans ces domaines, achat et revente de matériel électrique.
0_3313Z_Toutes opérations de comptage decomptage de fluide maintenance pétits travaux et toutes opérations pouvant sé rattacher directement ou indirectement à l'objet ou à tout autre objet.
0_3313Z_Maintenance électronique industrielle afférant notamment à la robotique et au textile, fabrication et réparation dans les domaines industriels, négoce de matériel, prestations de services aux entreprises.
0_3313Z_Toutes prestations de services de management de la seconde vie de tous types de matériels et mobiliers, notamment informatiques, électroniques et de télécommunication; collecte, audit, test, tri, recyclage de tous types de matériels et mobiliers; toutes opérations de négoce, achat, vente et courtage de matières premières secondaires, déchets dangereux et non dangereux, sous ensemble électroniques, matériels et mobiliers en état de fonctionnement ou non.
0_3313Z_L'entreprise de distribution, représentation, réparation, location de matériel électronique et électrique. Activité de formation professionnelle.Achat, vente, distribution, installation, fabrication d'alarmes.
0_3313Z_Installation, entretien, réparation de tout système de traitement des eaux.
0_3313Z_Technicien du son, prestation de services en sonorisation.
0_3313Z_Métrologie, contrôles réglementaires, réparation et vente d'appareils mécaniques, électrotechniques ou électroniques de mesure, de régulation, de Relayage, d'automatisme, de télécommande, de signalisation et de tous appareils et accessoires se rattachant à son objet principal. Formation se rattachant à son objet principal, vente de produits chimiques pour la Métrologie. Créer, acquérir, vendre, prendre ou donner à bail, gérer, exploiter tous établissements industriels ou commerciaux.
0_3313Z_Prestations de services, sous-traitance et vente dans le domaine médicale.
0_3313Z_Maintenance systèmes électroniques, négoce matériel électronique et électrique.
0_3313Z_Réparation, montage et vente de matériel d'optique, de photographie.
0_3313Z_Vente et maintenance de matériel optique ( microscopie et stéréomicroscopie).
0_3313Z_Montage, reparation, entretien de materiel de garages, electronique, electromecanique
0_3313Z_Conception, distribution et commercialisation de tous produits en matiere signaletique
0_3313Z_Maintenance et développement électronique.
0_3313Z_Location vente de matériel médical la prestation de service a toute société se rapportant a l'objet social quelle soit d'ordre technique et financière Organisationnel pouvant faire l'objet d'une Mutualisation de moyens.
0_3313Z_Commercialisation, négoce, maintenance d'appareils de laboratoire, informatique et bureautique.
0_3313Z_Mécanique générale, activités de vérification métrologiques et de réparation d'analyseurs de gaz et d'opacimètres, distribution, vente et achat d'articles manufacturés, la représentation et l'agence générale de tous articles manufacturés et services.
0_3313Z_Fabrication vente et réparation de matériel optique para-optique audioprothèse et tout article ayant un lien direct ou indirect avec l'optique.
0_3313Z_Achat / vente / réparation matériel électronique.
0_3313Z_Maintenance industrielle et réparation de matériel électronique.
0_3313Z_Conception et réalisation de matériel industriel ou de laboratoire , vente, distribution, entretien et contrôle .
0_3313Z_Achat, vente de tout matériel se rapportant à la médecine, à la chirurgie, à la chimie et à la biologie.
0_3313Z_Électricité générale, horlogerie d'édifices, installation de cloches, ferronnerie, charpentes, électrification et tous travaux sur cloches , à titre accessoire, tous travaux de maçonnerie et de couverture .
0_3313Z_Eéparation et vente de matériel et équipement électroniques, informatiques et téléphonie, travaux de photocopie.
0_3313Z_Achat, vente, installation, entretien, dépannage, maintenance de matériel en radiologie médicale; achat, vente, pose, entretien et dépannage de chaudière à gaz, Dematériel domestique et de pompes à chaleur. Entretien dépannage maintenance de matériel en radiologie médical achat vente et installation de matériel médical achat vente d'accessoires lies-- achat vente et dépannage de matériel domestique achat vente et pose de cuisinés travaux divers nécessaires à la réalisation de l'objet.
