0_1512Z_Sellerie, garniture, gainerie, maroquinerie travaux d'imprimerie, reliure, restauration de reliures, édition, publication de photos, livres sur tout support.
0_1512Z_Creation, acquisition, exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal de sellerie : achat, vente en gros ou au detail, a titre facon sedentaire et ambulant, de tous articles se rattachant a cette activite, import-export
0_1512Z_Fabrication réparation vente de sellerie bourrellerie.
0_1512Z_Création et diffusion d'accessoires de mode et décoration.
0_1512Z_Création et vente de sac à main bijoux et objet de décoration par internet et dépôt dans boutiques.
0_1512Z_Sellerie.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie d'articles chaussants tous matériaux et la sous Traitance desdites activités création de modèle d'articles chaussants et d'articles d'habillement et tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie, fabrication de bâches, achat et vente de tous types de tissus.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie de luxe et petite maroquinerie
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir, réparation, vente et pose de bijoux chirurgicaux, sur marchés, foires salons.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie, couture.
0_1512Z_Sellerie générale, voilerie, Couture, tapisserie, fabrication bâchés et stores, coupe et vente de garniture pour ameublement, vente de tissus et de matériaux et produits finis Lies en l'activité.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'objets de maroquinerie Import/Export de tous produits en lien avec l'activité.
0_1512Z_Fabrication, commercialisation de produits de maroquinerie de luxe, toutes activités annexes, connexes ou complémentaires s'y rattachant.
0_1512Z_Création production commercialisation de produits et services lies a l'univers et au travail des matériaux souples.
0_1512Z_Couture générale, costumier, conception restauration de sellerie bateaux, voitures, camping-cars, sellier garnisseur ; Tapisserie d'ameublement.
0_1512Z_Maroquinerie bijouterie fantaisie articles cadeaux, manucure, beauté des pieds, épilation, soins du visage, relaxation, pose d'extension de cheveux, Import.
0_1512Z_Création, production en gros ou au détail de tous produits et marchandises , atelier de sellerie et de maroquinerie, formation au métier de sellier-maroquinier .
0_1512Z_Fabrication de sellerie, de harnachement et vente au détail de tous articles de sellerie.
0_1512Z_Fabrication de produits et d' articles de cuir, textiles et toutes matières. Négoce et vente à la commission de ces articles.
0_1512Z_Achat, vente et fabrication de tous objets de maroquinerie, d'ornements métalliques, de cuirs et de peaux.
0_1512Z_Sellerie transformation matériaux souples achat revente, étude.
0_1512Z_Fabrication, réparation, entretien articles en cuir, synderme, bois et métal, travail sellerie, maroquinerie, attelage équestre. Conservation du patrimoine, des savoir-faire et leur enseignement.
0_1512Z_Le développement, la production, le négoce, l'achat et la vente, le commerce de gros ou de détail, la distribution et la commercialisation de malles et d'articles de voyage et de maroquinerie et de tous biens de consommation non alimentaires.
0_1512Z_Création, fabrication, négoce de maroquinerie et de tous accessoires de mode.
0_1512Z_Réalisation de tous travaux de façonnage, découpé et transformation de matières.
0_1512Z_Création sous-Traitance, fabrication, développement et commercialisation d'articles de maroquinerie et D'accesssoires de mode.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Fabrication et réparation des bâches.
0_1512Z_La location par sous-traitance, la vente, l'achat, la création, la diffusion sous toutes ses formes, en gros et demi-gros y compris sur internet de tous objets en cuir de maroquinerie et petite maroquinerie au sens large du terme, articles de mode ou spécifique, articles de voyages et produits dérivés et accessoires, la conception, la création, l'achat, la commercialistion en gros et demi-gros de bijoux fantaisie, semi-précieux ou précieux, accessoirement l'étude, le concept, le design desdits produits, la vente au détail, en gros, demi-gros.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie et accessoires cuir.
0_1512Z_Confection rénovation de sellerie nautique et générale et vente d'accessoires d'accastillage.
0_1512Z_Cnception et commercialisation de produits de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication articles métalliques.
0_1512Z_Sellerie bourrellerie fabrication et réparation d'articles manufacturés achat vente de marchandises prestations travail de chevaux cours particuliers d'équitation animations conseils traction animale transport.
0_1512Z_Sellerie bourrellerie entretien parcs et jardins petits travaux maison (homme toutes mains).
0_1512Z_La fabrication, la vente en gros et au détail de tous articles de maroquinerie et accessoires ou autre matière et de tous vêtements et accessoires vestimentaires.
0_1512Z_Confection et négoce de bâches et dérives.
0_1512Z_La conception, la fabrication, le négoce de tous produits de maroquinerie, et notamment la création de sac à main, ceintures, bijoux fantaisie, en cuir en tissus ou toutes autres matières, pour prêt à porter.
0_1512Z_Sellerie générale.
0_1512Z_La création, la fabrication, la réparation et la revente de matériel équestre neuf et d'occasion et la revente d alimentation équine et canine.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Sellier harnacheur fabrication production et vente de matériel équestre.
0_1512Z_Fabrication et vente d'accessoires de maroquinerie et plus généralement de tout objet de décoration.
0_1512Z_La création, la fabrication, l'achat et la vente d'objets en cuir ou en peau à savoir notamment des sacs, ceintures, portefeuilles, tout article de maroquinerie et tous accessoires.
0_1512Z_Sellerie, exécution de tous travaux de sellerie, conception et réalisation en tous matériaux, de bâches, couvertures, conception, fabrication et vente de stores quelle que soit la nature de ceux-ci.
0_1512Z_Création production distribution de tous produits ou marchandises notamment tous articles de maroquinerie voyage sport.
0_1512Z_Sellier bourrelier vente de matériel équestre.
0_1512Z_Fabrication, commercialisation de tous articles en cuir, de ses dérivés et similaires.
0_1512Z_Activité de scellerie prestations de services achats et ventes de tous articles pour la personne pour l'équitation et l'entretien des chevaux.
0_1512Z_La création et la fabrication de tous articles de maroquinerie d'habillement cadeaux d'affaires d'articles de décoration ou d ameublement le négoce et la distribution de Ces produits ou de tous produits similaires.
0_1512Z_Fabrication articles accessoires de mode mobilier de bureau bijouterie fantaisie.
0_1512Z_Fabricant, sellier, storiste et agent de transfert , opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières .
0_1512Z_Import export de toutes marchandises manufacturées, maroquinerie, bagages, bijoux fantaisie, prêt à porter, activité de stockage, vente en gros et au détail de ces marchandises.
0_1512Z_Fabrication d'articles d'équitation, revente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Cession de l''activité métier la table hermès.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_1512Z_Sellier bourrelier et débardage cheval.
0_1512Z_Sellerie générale.
0_1512Z_Fabrication et vente de maroquinerie, sellerie, étuis moulés, tous articles de voyages et service après vente.
0_1512Z_Fabrication réparation articles de sellerie bourellerie et maroquinerie achat import export et vente de tous produits liés à l'équitation conseil formation et prestations de services du secteur de la sellerie et de la bourellerie.
0_1512Z_Fabrication,négoce de tous articles de maroquinerie,articles de bureau,articles cadeaux,produits annexes,création et developpement,importation, distribution desdits produits.
0_1512Z_Sellerie, bourrellerie vente d'articles d'équitation, vêtements de chasse articles cadeaux, aliments pour équidés.
0_1512Z_Fabrication production transformation réparation sellerie pour le matériel médical et de tous éléments de confort.
0_1512Z_Fabrication achat vente de tout article de cuir et matière synthétique, textile d'articles publicitaires, d'articles liés au bâtiment et import-export.
0_1512Z_L'innovation, le développement, l'achat et la vente, la mise en oeuvre de procédés industriels Innovants, l'importation, l'exportation, la promotion, directement ou indirectement, d'articles de voyages, bagages, maroquinerie, de petite maroquinerie et accessoires et opérations annexes s'y rapportant, et plus généralement, la production, l'achat et la vente de produits de luxe et de qualité, finis ou semis-finis, tels que notamment articles d'horlogerie, prêt-à-porter et accessoires textiles, ceintures, lunettes et bijoux fantaisie.
0_1512Z_Conception réalisation et vente de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Fabrication vente diffusion sous toutes ses formes de tous objets en cuir de maroquinerie article de mode de voyages et produits dérives.
0_1512Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous articles pour chevaux et poneys.
0_1512Z_La confection et la réparation de mobiliers d'articles capitonnés et d'éléments en PVC skai tissu ou autres matières, l'achat et la vente de matières premières de matériels et fournitures pour capitonnage et sellerie de produits hydrofuges et anti tâches, la confection et la pose d'aquariums.
0_1512Z_La fabrication petite maroquinerie objets bijoux fantaisie artisanaux en cuir import export.
0_1512Z_Fabrication, réparation, vente, sellerie, harnachement, maroquinerie, articles et alimentation pour chevaux.
0_1512Z_Fabrication de cuir embouti, découpage de rondelles de cuir.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Conception, fabrication, distribution sous toutes formes y compris l'achat et la revente desdits articles de maroquinerie.
0_1512Z_Design, création et fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie et activités connexes.
0_1512Z_Sellerie en général création fabrication de selles et sièges personnalisés création et fabrication de vêtement.
0_1512Z_Confection de produits en cuir ou tissus personnalisés, principalement pour animaux. Colliers personnalisés par l'apport d'informations brodées ainsi que l'apport d'un réflecteur. Confection de tous articles de cuir, tissu et autres matières. Gravures et découpés laser.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir, Scellerie, bourrellerie, colliers, laisses, fouets; découpe et signalétique, négoce de matières et matériels.
0_1512Z_Exécution de tous travaux et prestations afférents à la sellerie applicable à tous domaines d'activité.
0_1512Z_Fabrication et vente de selles et équipements pour équitation
0_1512Z_La fabrication, le commerce de gros et demi-gros d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication de tous articles de maroquinerie et de voyage.
0_1512Z_Fabrication et négoce de tous articles de maroquinerie, gainerie, horlogerie et bagagerie, toutes opérations de manufacture d'articles en cuir. Toutes opérations industrielles, commerciales, financiers, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou non à l'objet.
0_1512Z_Création modèle de tout produit et accessoire en cuir de luxe pour l'automobile l'hippisme et nautisme commerce de tout produit et accessoires en cuir de luxe en vue de l'habillage de tout élément et habitacle en cuir mobilier design éléments pour décoration et l'architecture intérieure. Fabrication articles divers en cuir et similaire (selles articles de voyage maroquinerie vêtements accessoires en cuir) commerce maroquinerie articles de voyages vêtements accessoire du vétement en cuir.
0_1512Z_Fabrication, vente, pose de tous produits de sellerie, de tapisserie et de garnissage , travaux annexes s'appliquant aux motocycles, aux cycles et aux automobiles .
0_1512Z_Fabrication industrielle, développement industriel, commercial d'objets de maroquinerie, de bagagerie étanche, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant .
0_1512Z_Fabrication vente achat négoce importation exportation de confection maroquinerie sellerie articles de voyage et de sports.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles en cuir, plastique, textile et papier , articles de voyages et de Paris. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets, marques, dessins et modèles concernant ces activités, de licences de fabrication ou d'exploitation. Acquisition, détention, gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations .
0_1512Z_Création, fabrication et vente d'articles de maroquinerie sur internet.
0_1512Z_Fabrication, réparation et vente de matériel équestre en cuir, ceintures, accessoires et articles de maroquinerie.
0_1512Z_Réparation, nettoyage, sellerie, ameublement en cuir et sellerie de véhicules.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie (sacs à main).
0_1512Z_Conception fabrication restauration pose vente de tous types de selles et D ouvrages de sellerie et l achat vente de tous produits notamment D armatures en inox ou services Lies à l activité de sellier ou de tous produits ou services permettant D apporter un service complémentaire à l objet principal.
0_1512Z_Fabrication, négoce de tous articles de maroquinerie, de protection en cuir ou autre matière , fabrication et négoce d'articles de sport .
0_1512Z_Production d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication, vente d'articles de création et de tradition pyrénéennes.
0_1512Z_Sellerie, maroquinerie, tous articles en cuir ou en autres matières similaires et tous accessoires destinés aux animaux de compagnie.
0_1512Z_Recherche et sélection pour le compter de tiers de tous véhicules en qualité de mandataire, appréciation visuelle de l'état du véhicule, réalisation de toutes démarches concernant les véhicules.
0_1512Z_Création et distribution en France et à l'étranger de bijoux-fantaisie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Sous Traitance et commercialisation articles de maroquinerie Bagagerie, accessoires de mode, de décoration, papeterie fantaisie, prêt à porter, linge de maison, fabrication de bijoux fantaisie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_1512Z_Sellerie, fabrication, commercialisation de garnitures pour automobiles, de stores, de bâches, de toutes pièces d'ameublement et de tapisserie.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de cuir, vêtements,chaussures, accessoires.
0_1512Z_Fabrication et vente de maroquinerie, articles de Paris, frivolites
0_1512Z_Fabrication, réparation, pose, confection, création de tous articles textiles, produits, objets et accessoires de sellerie destinés aux activités nautiques et de loisirs.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir.
0_1512Z_Vente d'articles de maroquinerie et de voyage , import-export en gros et en demi-gros, exploitation de tous commerces de prêt-à-porter masculin, féminin et pour enfant, de confection en tout genre et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Vente et réparation cuirs sellerie et ammeublement.
0_1512Z_La fabrication d'articles de maroquinerie et confection.
0_1512Z_Fabrication, conception, création artistique, stylisme, commercialisation, conseil artistique, direction artistique en maroquinerie accessoires de mode le design la joaillerie et le prêt a porter.
0_1512Z_Fabrication de vêtements en tout genre, confection et articles de maroquinerie en tout genre.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie (sacs à mains, articles de voyage, accessoires de mode).
0_1512Z_En France et à l'étranger la fabrication et la commercialisation (la vente en Ligne et/ou sous toutes les formes) de produits de sellerie et de maroquinerie la participation de la société par tous moyens a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_1512Z_Quincaillerie générale, Électroménagers, fournitures industrielles, fabrication, achat, vente de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrications de sacs a mains, Étuits à lunettes, pochettes et autres maroquinerie en tissus et ventes de ses créations.
0_1512Z_Fabrication vente d'articles de maroquinerie Chaus sures bijoux accessoires d'Habillementet de mode et objets de décoration, prestation de service pour un tiers : Créatin et développement technique de collection de maroquinerie, chaussures, bijoux, accessoire d'habillement et de mode, objet de décoration.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles divers en cuir, maroquinerie, articles de sellerie, bijouterie fantaisie, artisanat étranger, vente de thé, café, épicerie fine.
0_1512Z_Fabrication, achat et vente de maroquinerie, de sellerie et d'articles de voyage , création, acquisition, exploitation, directement ou indirectement, par location en gérance libre de tous fonds ou établissements de même nature.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication, import-export de tous articles de maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication, vente d'articles de maroquinerie, confection de bijoux, de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, d'articles de Paris, d'accessoires de mode , import-export et d'une façon générale. Toutes opérations liées aux activités suscitées et plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation .
0_1512Z_Conception fabrication entretien et réparation d'objets à base de cuirs de peaux ou assimilés négoce et vente par tous moyens d'objets à base de cuirs de peaux ou assimilés.
0_1512Z_Sellerie maroquinerie.
0_1512Z_Sous-traitance de travaux de maroquinerie.
0_1512Z_Maroquinerie, fabrication de ceinture.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie, d'accessoires de mode.
0_1512Z_Réparation fabrication création d'articles de voyage et de maroquinerie cuir textile vente de produits et accessoires.
0_1512Z_Sellerie, tapisserie, decoration, stockage, controle, gestion de materiaux et materiels se rapportant a l'activite
0_1512Z_La fabrication, la vente et la réparation d'articles en cuir, la fabrication de costumes, la vente de peaux et fourrures, d'accessoires, de maroquinerie tel que la bouclerie et la quincaillerie spécifique à la maroquinerie, la vente de cornes, de couteaux, d'accessoires de jeux, de rôle grandeur nature, activité exercée en sédentaire et non sédentaire.
0_1512Z_Sellerie maroquinerie gainerie fabrication d'articles de cuir.
0_1512Z_Confection en sous-traitance et commercialisation d'articles en cuir et de sacs à main.
0_1512Z_Location de cyclomoteurs, mise en relation entre les usagers. Fabrication d'articles de voyage.
0_1512Z_Fabrication d'articles de sellerie (licols, longes...à partir de corde), préparation de fichiers infographiques en vue d'impression, sérigraphie sur textile (tee shirt), achat et revente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation de tous articles de maroquinerie, sellerie, chasse, bagages
0_1512Z_Négoce de matières premières, création en maroquinerie. Fabrication de pièces de maroquinerie, revente d'objets de luxe.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie harnachement maroquinerie négoce produits et accessoires.
0_1512Z_Création et fabrication d'articles de maroquinerie, négoce d'accessoires de mode, visite guidée d'atelier, formation.
0_1512Z_Vente, accessoires de mode, prêt à porter.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie, Import-Export, vente de détail et en gros de tous produits s'y rapportant.
0_1512Z_Sellerie automobile.
0_1512Z_Sellerie ameublement auto moto bateau aviation cuir rénovation coloration. Nettoyage moquette tissu d'ameublement traitement anti-taches. Cordonnerie. Nettoyage industriel. Toutes activitées liées aux activités ci-dessus.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie.
0_1512Z_Production et commerce, maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie, garniture automobile et tapisserie , bâches, réparation de toiles de camping, réfection de sièges de bateaux, de selles de motos, réfection d'ameublement, médical et para-médical .
0_1512Z_La Fabricaiton l'achat la vente l'importation et l'exportation d'articles de maroquinerie et d'articles de voyage.
0_1512Z_La fabrication et la vente de trépointes pour chaussures en cuir et élastomère, la fabrication et la vente de lacets en cuir, la vente de peaux et pièces de cuir.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie dans tous secteurs d'activités.
0_1512Z_Fabrication d'articles divers en cuir,bijoux, vente de vêtements et accessoires,maroquinerie, cadeaux,souvenirs en ambulant.
0_1512Z_Création, production, distribution, en gros ou au détail, soit directement, soit indirectement, de tous produits ou marchandises, non réglementés.
0_1512Z_Création de projets, fabrication de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication de sacs et d'accessoires en tissu et vente par internet et boutiques dépôt vente.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication de bracelets montres en cuir et de petite maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication réparation et vente d'articles de maroquinerie ; Vente de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires.
0_1512Z_La fabrication et le commerce de divers articles de sellerie, maroquinerie, tapisserie, les activités de capitonnage, Fab.Retouche, réparation, transformation, commerce de détail d'art. Textiles divers, le conseil en gestion des affaires.
0_1512Z_Toutes opérations commerciales et financières, import-export, portant sur les activités suivantes maroquinerie générale articles de cuirs.
0_1512Z_Création, conception, stylisme, fabrication et commercialisation de tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Création de prototype de divers sacs et d'éléments de maroquinerie fabrication confection d'articles de sacs d'éléments de maroquinerie activité de sous traitant dans les domaines du travail du cuir et de la toile.
0_1512Z_Création dans le secteur de la mode, recyclage de matériaux, conception et fabrication de sacs à main notamment à partir de la récupération de grandes bâches publicitaires en P.V.C.
0_1512Z_Fabrication vente de maroquinerie et accessoires de mode activité sédentaire et ambulante.
0_1512Z_Boutique d'articles équins sellerie location de matériel.
0_1512Z_Conception, création, commercialisation d'objets de mode en cuir (maroquinerie).
0_1512Z_Création, fabrication, distribution, achat, vente, accessoires de mode et matières textiles.
0_1512Z_La création, la production et la distribution, en gros ou au détail, soit directement, soit indirectement de tous produits et marchandises, notamment tout article de maroquinerie de voyage et de sports.
0_1512Z_Atelier de sellerie travail du cuir création fabrication réparation restauration de matériel en cuir enseignement formation par accueil de stagiaires ou d'apprentis intervention à titre d'expertise et vente de produits finis dans des domaines de sellerie harnachement automobile et moto aviation..
0_1512Z_La fabrication d'articles de voyage de maroquinerie et de sellerie vêtements et bijoux.
0_1512Z_Direction ou indirectement en tous pays la fabrication l'achat la vente en gros demi-gros et détail l'importation et l'exportation d'articles de maroquinerie et tous articles s'y rattachant dénature similaire.
0_1512Z_Fabrication, réparation, vente d'articles de maroquinerie et plus généralement, tout article en cuir, gainerie, sellerie, bourrellerie.
0_1512Z_Sellerie et tapisserie et finissage de meubles divers.
0_1512Z_Production d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Conception, fabrication en sous-Traitance, négoce de tous produits de maroquinerie, notamment sac à main, ceintures, bijoux fantaisies. Nouveautés et accessoires de mode en tout genre.
0_1512Z_Collecte et transformation de voiles de bateaux en sacs, objets de décoration et mobilier.
0_1512Z_Créer et produire des types de maroquineries, des lignes de produits et vêtements, proposer des services et des produits en matière de création.
0_1512Z_Le stockage de bateaux, la manutention et le carénage; La fabrication et la vente d'articles en sellerie nautique et generale (capotes, tauds, biminis, protections de barre, d'accastillage, coussins intérieurs et extérieurs..)La réparation de voilesde bateaux, planches à voiles, dériveurs, kite surf...La réparation de sièges automobiles, selles de motos, de scooters, de jet skis, de selleries présentes dans les cabinets médicaux ainsi que tous travaux de tapisserie d'ameublement; La réalisation de lettres et logos adhésifs personnalisés pour décorer les coques et voiles de bateaux ainsi que tout autre support( camionnettes d'artisans, vitrines de magasins..) L'achat et la revente d'accastillage, de cordage et de ce qui ser rapporte au nautisme (shipchandler) La location et la vente de bateaux, de planches à voile et autres supports ayant rapport avec le nautisme.
0_1512Z_La création la fabrication la commercialisation de tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie automobiles tapisserie d'art décorateur ensemblier créateur objet intérieur.
0_1512Z_Fabrication et vente de selles.
0_1512Z_Sellerie, harnachement, vente de produits se rattachant à l'activité.
0_1512Z_Vente de produits de rénovation et d'entretien, vente de produits finis liés à la Nautre de l'entreprise, sellerie auto/moto/bateau, ameublement plus produits nettoyants, sacs, créations.
0_1512Z_Conception, fabrication, vente en gros et détails, ainsi que promotion d'articles de rangement, de voyage, d'accessoires, de bagages, de sacs, de maroquinerie, et d'articles d'habillement ainsi que tous objets ou produits de qualité et de marque.
0_1512Z_Création, conception et import-export de produits destinés aux hommes, aux femmes ou aux enfants en vue de leur commercialisation , ainsi que les prestations à services y afférentes. Conseil, formation notamment mais pas exclusivement en matière de communication .
0_1512Z_Fabrication de sacs et accessoires, confection de linge de maison, retouche, achat de fournitures se rapportant à l activité et vente en lien avec l activité.
0_1512Z_Sellerie automobile, motocycle nautisme. Wrapping automobile mobilier. Vente et pose d'accessoires automobiles.
0_1512Z_Fabrication articles de maroquinerie achat vente articles artisanaux toutes matières activité sédentaire et non sédentaire.
0_1512Z_La création, le commerce d'articles de maroquinerie, accessoires de mode, lingerie, textiles chaussures et bijoux.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l'objet social.
0_1512Z_Fabrication d'articles de sellerie.
0_1512Z_Tous travaux de selleries, stores, restauration de meubles.
0_1512Z_Prestations de service relatives à la sellerie générale, confection d'articles sur mesure destinés à la marine, auto, moto, réparation d'articles de sellerie.
0_1512Z_Sellerie, achat, vente de tout matériaux, tentes, bâches, objets produits d'entretien, confection, réfection et prestations de services concernant la sellerie.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles de cuir et plastiques, articles de Paris , création et conception de modèles ayant trait à la maroquinerie ou non .
0_1512Z_La sellerie et la confection de baches dans le sec teur du nautisme et pour tous véhicules de trans- port.
0_1512Z_Sellerie automobile, restauration d'élément de sellerie et autre partie de l'habitacle des véhicules de luxe et de prestige, tapisserie d'ameublement. Vente de vêtements, accessoires et produits associés au domaine automobile.
0_1512Z_Sellerie automobile, équestre, bagagerie, accessoires en cuir.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication, import-export de tous articles de maroquinerie, de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et d'articles de confection.
0_1512Z_Création, conception, fabrication, commercialisation de tous articles de maroquinerie, de prêt-à-porter et d'accessoires de mode , de tous articles de joaillerie, de bijouterie et d'horlogerie, de tous autres articles, notamment de décoration et d'objets d'art, constitués essentiellement de matériaux précieux ou nobles. Réalisation de toutes prestations de services, d'études et de conseil, en matière de création ou de design .
