0_1512Z_Transformation du cuir, achat, vente d'objet divers, fabrication et vente de burger et frites.
0_1512Z_La fabrication, l'achat et la vente de maroquinerie et de tous articles de cuir, plastique, textile et papier, articles de voyages, articles de paris.
0_1512Z_Fabrication et vente de selles et équipements pour équitation
0_1512Z_En France et dans le monde entier, vente, achat, importation, fabrication de maroquinerie et tous articles de cuir, ainsi que tous articles textiles et pret-a-porter
0_1512Z_Création et commercialisation d'articles de mode. Import-Export de biens et services non réglementés. Intermédiation dans les ventes de biens et services non réglementés, organisation d'évènements (sans spectacle vivants).
0_1512Z_Fabrication et vente de maroquinerie articles de maison achat vente foulards miroirs de sac.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'objets de maroquinerie Import/Export de tous produits en lien avec l'activité.
0_1512Z_Le stockage de bateaux, la manutention et le carénage; La fabrication et la vente d'articles en sellerie nautique et generale (capotes, tauds, biminis, protections de barre, d'accastillage, coussins intérieurs et extérieurs..)La réparation de voilesde bateaux, planches à voiles, dériveurs, kite surf...La réparation de sièges automobiles, selles de motos, de scooters, de jet skis, de selleries présentes dans les cabinets médicaux ainsi que tous travaux de tapisserie d'ameublement; La réalisation de lettres et logos adhésifs personnalisés pour décorer les coques et voiles de bateaux ainsi que tout autre support( camionnettes d'artisans, vitrines de magasins..) L'achat et la revente d'accastillage, de cordage et de ce qui ser rapporte au nautisme (shipchandler) La location et la vente de bateaux, de planches à voile et autres supports ayant rapport avec le nautisme.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation articles de Paris.
0_1512Z_Fabrication, réparation et vente de matériel équestre en cuir, ceintures, accessoires et articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrique et vente de maroquinerie.
0_1512Z_La fabrication, le négoce, la pose, la vente, la location, la réparation, la maintenance de produits ou d'équipements de sellerie, de garniture, de bâchage, pour industrie, collectivités, agriculture, fabrication et étanchéité de bassin, piscine, fosses à Lisier, réservoir d'eau, séparation de bâtiment, volet, porte automatique en toile. Bâche pour hôtellerie de plein air, store, voilage d'ombrage; location et vente de chapiteaux. Location de matériel : tables, chaises. Carrosserie et structure métallique.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles de cuir et plastiques, articles de Paris , création et conception de modèles ayant trait à la maroquinerie ou non .
0_1512Z_Fabrication achat vente de tout article de cuir et matière synthétique, textile d'articles publicitaires, d'articles liés au bâtiment et import-export.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication de prêt-à-porter, de maroquinerie et de bijouterie fantaisie.
0_1512Z_L'achat la fabrication et la vente de tous articles en plastiques ou en cuirs, publicitaires ou d'usage Courant.
0_1512Z_Conception et réalisation de tous ameublements ou éléments en matériaux souples.
0_1512Z_Sellerie maroquinerie.
0_1512Z_En France et a l'étranger   le développement et/ou le façonnage et/ou la commercialisation sous toute forme, également dans ses propres boutiques et/ou la reprise ou l'octroi de licences d'accessoires de mode de toute sorte ainsi qu'en particulier de la maroquinerie, des sacs et autres articles de voyages, des chaussures, bas, foulards et Chapeaux, des articles de sport et de chasse, de la joaillerie et des bijoux fantaisie, des objets d'arts, des articles de bureau et de papeterie, des articles pour fumeur, des objets pour la maison et d'art de la table, des cadeaux, le tout sous les marques utilisées par le groupe Escada (Escada Ag et les entreprises liées a cette dernière).
0_1512Z_Bourrellerie, sellier et garnisseur automobile , fabrication de bâches, de stores et tapisserie .
0_1512Z_Fabrication, réparation, vente d'articles de maroquinerie et plus généralement, tout article en cuir, gainerie, sellerie, bourrellerie.
0_1512Z_Le développement, la production, le négoce, l'achat et la vente, le commerce de gros ou de détail, la distribution et la commercialisation de malles et d'articles de voyage et de maroquinerie et de tous biens de consommation non alimentaires.
0_1512Z_Sellerie, tapisserie
0_1512Z_La location par sous-traitance, la vente, l'achat, la création, la diffusion sous toutes ses formes, en gros et demi-gros y compris sur internet de tous objets en cuir de maroquinerie et petite maroquinerie au sens large du terme, articles de mode ou spécifique, articles de voyages et produits dérivés et accessoires, la conception, la création, l'achat, la commercialistion en gros et demi-gros de bijoux fantaisie, semi-précieux ou précieux, accessoirement l'étude, le concept, le design desdits produits, la vente au détail, en gros, demi-gros.
0_1512Z_Conception, réalisation, fabrication d'articles de sellerie, selles, bottes et accessoires en cuir.
0_1512Z_Création, conception, stylisme, fabrication et commercialisation de tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication d'articles divers en cuir,bijoux, vente de vêtements et accessoires,maroquinerie, cadeaux,souvenirs en ambulant.
0_1512Z_Fabrication et négoce de tous articles de maroquinerie, gainerie, horlogerie et bagagerie, toutes opérations de manufacture d'articles en cuir. Toutes opérations industrielles, commerciales, financiers, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou non à l'objet.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie brocante.
0_1512Z_Retouche textile, réparation articles en cuir, fabrication, vente d'articles en cuir, achat, vente article en cuir.
0_1512Z_Fabrication réparation et vente d'articles de maroquinerie ; Vente de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires.
0_1512Z_Fabrication, vente en gros et au détail de tous produits, de maroquinerie et d'accessoires , import-export se rattachant à toutes activités similaires ou annexes.
0_1512Z_La fabrication, l'achat, la vente des selles de cheval, le négoce d'accessoires liés aux activités hippiques.
0_1512Z_Façonnage, fabrication, et commercialisation d'article de maroquinerie.
0_1512Z_Sous Traitance et commercialisation articles de maroquinerie Bagagerie, accessoires de mode, de décoration, papeterie fantaisie, prêt à porter, linge de maison, fabrication de bijoux fantaisie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_1512Z_Sellier bourrelier et débardage cheval.
0_1512Z_La fabrication, la vente et la réparation d'articles en cuir, la fabrication de costumes, la vente de peaux et fourrures, d'accessoires, de maroquinerie tel que la bouclerie et la quincaillerie spécifique à la maroquinerie, la vente de cornes, de couteaux, d'accessoires de jeux, de rôle grandeur nature, activité exercée en sédentaire et non sédentaire.
0_1512Z_Création, fabrication, distribution, achat, vente, accessoires de mode et matières textiles.
0_1512Z_Fabrication en sous-Traitance, création, vente d'articles de cuirs et bijoux fantaisie.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie création fabrication réparation et vente d'accessoires.
0_1512Z_La création, la fabrication, l'achat et la vente d'objets en cuir ou en peau à savoir notamment des sacs, ceintures, portefeuilles, tout article de maroquinerie et tous accessoires.
0_1512Z_Conception fabrication entretien et réparation d'objets à base de cuirs de peaux ou assimilés négoce et vente par tous moyens d'objets à base de cuirs de peaux ou assimilés.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie et accessoires cuir.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Boutique d'articles équins sellerie location de matériel.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Vente d'articles de maroquinerie et de voyage , import-export en gros et en demi-gros, exploitation de tous commerces de prêt-à-porter masculin, féminin et pour enfant, de confection en tout genre et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Conception fabrication commercialisation de bagages.
0_1512Z_Fabrication, réparation, entretien articles en cuir, synderme, bois et métal, travail sellerie, maroquinerie, attelage équestre. Conservation du patrimoine, des savoir-faire et leur enseignement.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie (sacs à main).
0_1512Z_Extension d'activité: toutes opérations de connectique, électronique.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles en cuir, plastique, textile et papier , articles de voyages et de Paris. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets, marques, dessins et modèles concernant ces activités, de licences de fabrication ou d'exploitation. Acquisition, détention, gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations .
0_1512Z_Sellerie harnachement maroquinerie négoce produits et accessoires.
0_1512Z_Fabrication et vente de ceinture en cuir.
0_1512Z_Sellerie générale, tapisserie, maroquinerie, vente de maroquinerie sur les marchés.
0_1512Z_Sellerie, gainerie.
0_1512Z_Sellier, harnacheur, maroquinier.
0_1512Z_La conception, la fabrication, le négoce de tous produits de maroquinerie, et notamment la création de sac à main, ceintures, bijoux fantaisie, en cuir en tissus ou toutes autres matières, pour prêt à porter.
0_1512Z_Création de projets, fabrication de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Conception, fabrication, vente et diffusion sous toutes ses formes de tous articles de luxe de maroquinerie, petite maroquinerie, mode et produits dérivés et accessoires en cuirs peaux et toutes autres matières, achat pour revendre et exploitation directe ou indirecte de tout magasin de vente au détail.
0_1512Z_Création articles de maroquinerie, articles de voyage, fouets et cravaches, vente d'objets décoratifs.
0_1512Z_Sellerie et bourellerie.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Achat et vente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Sellerie, bourrellerie vente d'articles d'équitation, vêtements de chasse articles cadeaux, aliments pour équidés.
0_1512Z_Création et négoce d'équipement liés à la mobilité urbaine (casques motos, gants...)
0_1512Z_Sellerie automobile achat vente location véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_1512Z_La création, la fabrication, la réparation et la revente de matériel équestre neuf et d'occasion et la revente d alimentation équine et canine.
0_1512Z_Création et distribution d'articles de maroquineries, vente sur site et via internet.
0_1512Z_Location de cyclomoteurs, mise en relation entre les usagers. Fabrication d'articles de voyage.
0_1512Z_Confection et négoce de bâches et dérives.
0_1512Z_Fabrication artisanale d'équipements pour l'équitation, bâches de remorque/bateau/stands/tonnelles...
0_1512Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de voyage, gainerie, étuis, malles et mallettes, rayonnages en fibre ou autres matières.
0_1512Z_Vente et promotion d'articles de voyage, bagages, sacs, maroquinerie, articles d'habillement, accessoires, ainsi que de tous objets ou produits de haute qualité et de marque, le commerce de tous produits de parfumerie et de cosmétique et, plus généralement, de produits se rattachant à l'hygiène, à l'esthétique et aux soins ainsi que l'exploitation de tout droit de propriété industrielle, littéraire ou artistique.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Création, fabrication d'articles de maroquinerie et de design.
0_1512Z_Fabrication,négoce de tous articles de maroquinerie,articles de bureau,articles cadeaux,produits annexes,création et developpement,importation, distribution desdits produits.
0_1512Z_Sellerie, achat, vente de tout matériaux, tentes, bâches, objets produits d'entretien, confection, réfection et prestations de services concernant la sellerie.
0_1512Z_Fabrication vente de sellerie ameublement décoration broderie.
0_1512Z_Réparation création entretien de sellerie automobile motocycle bâteau.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir et similaire découpe et piqûre à façon.
0_1512Z_Création (design et stylisme) fabrication, commercialisation principalement prêt a porter maroquinerie - commercialisation d'articles et accessoires de mode.
0_1512Z_Création, production, distribution, en gros ou au détail, soit directement, soit indirectement, de tous produits ou marchandises, non réglementés.
0_1512Z_Confection rénovation de sellerie nautique et générale et vente d'accessoires d'accastillage.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et de bijoux fantaisie vente de vêtements.
0_1512Z_Venté en ambulant d' articles en cuirs.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir.
0_1512Z_Fabrication et vente de maroquinerie, sellerie, étuis moulés, tous articles de voyages et service après vente.
0_1512Z_Fabrication de sacs et d'accessoires en tissu et vente par internet et boutiques dépôt vente.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_La fabrication, le marquage, la restauration, la réparation et la vente d'objets de maroquinerie, la marque Goyard.
0_1512Z_Fabrication de produits de maroquinerie, de produits dérivés et plus généralement, fabrication de tous produits ayant une partie en cuir, similicuirs et matières similaires comportant ou non une couture.
0_1512Z_Création et diffusion d'accessoires de mode et décoration.
0_1512Z_Bourrellerie sellerie vente de produits d'entretien et articles en cuir stage de bourrellerie vente d'accessoires de matériels de produits se rapportant aux animaux fabrication vente d'articles de maroquinerie articles de voyage avec vente ambulante sur foires marches.
0_1512Z_Réfection, fabrication en sellerie automobile, tapisserie, ameublement, rideaux,étude, réalisation de tout prototype et production.
0_1512Z_Travaux de confection de sellerie marine et automobile : decoration interieure et exterieure de bateaux de plaisance
0_1512Z_Fabrication, réparation et transformation de selles de motos personnalisées.
0_1512Z_Fabrication industrielle d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_La confection, la réparation en sellerie, tapisserie, l'entretien de bateaux, la petite réparation, la surveillance, l'achat et vente, l'hivernage et Deshivernage, la mécanique et autres travaux par sous-traitance et toutes autres activités se rapportant au nautisme.
0_1512Z_La conception, la fabrication et la vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l'objet social.
0_1512Z_La création la fabrication la vente de sacs et accessoires de mode et toutes opérations s'y référent en France et à l'étranger.
0_1512Z_Vente et fabrication de produits en cuir et autres matières sellerie maquillage.
0_1512Z_Sellerie automobile, restauration d'élément de sellerie et autre partie de l'habitacle des véhicules de luxe et de prestige, tapisserie d'ameublement. Vente de vêtements, accessoires et produits associés au domaine automobile.
0_1512Z_Bourrellerie sellerie automobile ameublement, fabrication réparation vente création restauration de matériels dans tous les matériaux.
0_1512Z_Importation, achat et vente de tout contenant permettant le stockage, la protection et le transport de matériel, importation, achat et vente de tous matériaux permettant la protection de matériel placé dans un contenant susmentionné, transformation de matériaux de protection (habillage de valises pour le transport de matériels fragiles, accessoires d'astronomie),toutes prestation de création de modèles de découpe pour la transformation des matireres de protection, valorisation des déchets de découpe (recyclage de mousse),toutes prestations d'assistance en gestion et management d'entreprise, importation, achat, vente, location et prise de location de matériel et d'accessoires d'astronomie, d'observation diurne et de digiscopie, organisation d'animation, de conférence et d'exposition à caractère scientifique et culturel.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie et divers articles et accessoires en cuir sédentaire et non sédentaire.
0_1512Z_Création confection commercialisation d'articles de maroquinerie et autres accessoires de mode en cuir ou textile.
0_1512Z_Création, exploitation de tous fonds artisanaux de sellerie marine, tapisserie, décoration, distribution, vente de tous produits afférents.
0_1512Z_Création rénovation revêtement négoce de toutes selleries de sièges à l'exclusion des activités ferroviaires sur Cee/Suiisse/Maroc toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création l'acquisition la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce .
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie, toutes activités annexes et connexes.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie (sacs à mains, articles de voyage, accessoires de mode).
0_1512Z_Création, fabrication et commercialisation de divers accessoires, articles de maroquinerie et de mode.
0_1512Z_Sellerie de collection import export fabrication vente réparation et travaux de sellerie bâches couture industrielle échange pare brise et toutes activités de confection industrielle.
0_1512Z_Sellerie générale, transformation de matériaux souples.
0_1512Z_Un fonds de commerce de sellerie garniture.
0_1512Z_Fabrication, vente d'articles de maroquinerie, confection de bijoux, de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, d'articles de Paris, d'accessoires de mode , import-export et d'une façon générale. Toutes opérations liées aux activités suscitées et plus généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, à cet objet et de nature à en favoriser la réalisation .
0_1512Z_Conception,fabrication,vente de bagages,articles de Maroquinerieen europe et dans le monde.
0_1512Z_Sellerie, garnissage, confection, réfection d'intérieur d'aéronef d'automobiles, de bateaux, import-export, réparation et maintenance.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie (fabrication de sacs à main en cuir, ceintures en cuir, porte monnaie en cuir).
0_1512Z_Conception, fabrication, vente d'articles de maroquinerie, de sellerie et de voyage.
0_1512Z_Malletier, fabrication de maroquinerie, vente de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication confection toutes prestations de sellerie générale et tapisserie de décoration intérieure et extérieure de tous ordres.
0_1512Z_Confection de produits en cuir ou tissus personnalisés, principalement pour animaux. Colliers personnalisés par l'apport d'informations brodées ainsi que l'apport d'un réflecteur. Confection de tous articles de cuir, tissu et autres matières. Gravures et découpés laser.
0_1512Z_Maroquinerie bijouterie fantaisie articles cadeaux, manucure, beauté des pieds, épilation, soins du visage, relaxation, pose d'extension de cheveux, Import.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie : Bijoux , cadres, porte photos sur foires et marches.
0_1512Z_Conception fabrication restauration pose vente de tous types de selles et D ouvrages de sellerie et l achat vente de tous produits notamment D armatures en inox ou services Lies à l activité de sellier ou de tous produits ou services permettant D apporter un service complémentaire à l objet principal.
0_1512Z_Toutes opérations commerciales et financières, import-export, portant sur les activités suivantes maroquinerie générale articles de cuirs.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Création d'articles de maroquinerie et de tous articles de mode, la fabrication et la commercialisation desdits articles.
0_1512Z_Fabrication et distribution d'articles de voyage, sacs à main et maroquinerie de luxe.
0_1512Z_Fabrication de sellerie, de harnachement et vente au détail de tous articles de sellerie.
0_1512Z_Agencements et décorations de bateaux vente de tissus.
0_1512Z_Conception.
0_1512Z_Fabrication et vente de sac a main et maroquinerie.
0_1512Z_Exportation importation conception fabrication et maintenance de tous produits manufacturés à destination du grand public des professionnels et des entreprises tant en direct qu'à travers d'autres entités fournisseurs ou clientes fabrication de tous articles de voyage de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Confection en sous-traitance et commercialisation d'articles en cuir et de sacs à main.
0_1512Z_Fabrication, vente en gros et en demi-gros de produits en cuir , maroquinerie, articles de Paris et chaussures .
0_1512Z_Achat, depot, fabrication, vente et import-export de maroquinerie, articles de Paris, gadgets, accessoires de mode, bijoux fantaisie, vetements en cuir, mercerie, bimbeloterie et bonneterie
0_1512Z_Cnception et commercialisation de produits de maroquinerie.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie dans les domaines notamment nautiques, de l automobile, de la moto, du médical. Toutes activités de tapisserie, voilerie et vente de tissus.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation de tous articles de maroquinerie, sellerie, chasse, bagages
0_1512Z_Activités de maroquinerie - fabrication d'articles de maroquinerie -.
0_1512Z_Fabrication vente diffusion sous toutes ses formes de tous objets en cuir de maroquinerie article de mode de voyages et produits dérives.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, atelier de maroquinerie. La réalisation d'études et de recommandations en matière de produits et accessoires de mode notamment sur les plans stratégique artistique commercial et financier ce à destination d'entreprises de toutes tailles opérant dans les différents secteurs du marché de la mode. La conception et la réalisation des stades du dessin initial jusqu'à la production en nombre de produits et accessoires de mode aux fins de commercialisation par tout canal Idoune de distribution directe ou indirecte dans les différents secteurs du marché de la mode. Consulting en aménagement et décoration d'appartement.
0_1512Z_Conception, création, commercialisation d'objets de mode en cuir (maroquinerie).
0_1512Z_La fabrication le négoce L'import Export de prêt a porter maroquinerie et accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication et vente de selles.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et import-export
0_1512Z_Import export de toutes marchandises manufacturées, maroquinerie, bagages, bijoux fantaisie, prêt à porter, activité de stockage, vente en gros et au détail de ces marchandises.
0_1512Z_Création, fabrication et distribution de maroquinerie, bijouterie, bagagerie et sellerie.
0_1512Z_L'importation l'exportation la fabrication la vente la réparation travaux de sellerie bâchés. Couture industrielle et activités relatives à la confection industrielle ansi que tous travaux à façon découlant de ces activités fabrication et vente de stores intérieurs et extérieurs.
0_1512Z_Fabrication de bâches ainsi que la vente et pose de stores, et ce pour tous types d'équipements.
0_1512Z_Fabrication restauration d'objets en cuir petite maroquinerie meubles consultante en formation maroquinerie.
0_1512Z_Création et vente de produits et accessoires pour la maison / maroquinerie/accessoires de voyage/produits en peau et matières exotiques.
0_1512Z_Habillage automobile : intérieur cuir et tissus (fabrication). Fauteuils salles de spectacle / conference : cuir et tissus. Gainage portes et sièges.
0_1512Z_La sellerie automobile aéronautique et nautique de mobiliers et décoration tout travail du cuir ou de confection la fabrication achat et vente de cuir.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de cuir, vêtements,chaussures, accessoires.
0_1512Z_La fabrication d'articles de voyage de maroquinerie et de sellerie vêtements et bijoux.
0_1512Z_Sellerie, garniture, gainerie, maroquinerie travaux d'imprimerie, reliure, restauration de reliures, édition, publication de photos, livres sur tout support.
0_1512Z_Sellerie, harnachement, vente de produits se rattachant à l'activité.
0_1512Z_Sellerie industrielle
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication, réparation, transformation et vente articles objets vêtements bijoux cuir ou toute matière, marrons grillés.
0_1512Z_Fabrication articles métalliques.
0_1512Z_La fabrication d'articles de maroquinerie et confection.
0_1512Z_Fabrication, négoce, diffusion de tous objets en cuir, de maroquinerie, de vêtements.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyages, maroquinerie. Vente d'accessoires de mode, bijoux et objets de décoration.
0_1512Z_La fabrication en gros ou au détail de toiles sacs toilés de bâches.
0_1512Z_Atelier de sellerie travail du cuir création fabrication réparation restauration de matériel en cuir enseignement formation par accueil de stagiaires ou d'apprentis intervention à titre d'expertise et vente de produits finis dans des domaines de sellerie harnachement automobile et moto aviation..
0_1512Z_Création dans le secteur de la mode, recyclage de matériaux, conception et fabrication de sacs à main notamment à partir de la récupération de grandes bâches publicitaires en P.V.C.
0_1512Z_Création et distribution en France et à l'étranger de bijoux-fantaisie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication d'articles d'équitation, revente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Fabrication réfection négoce d'articles de sellerie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_1512Z_Création conception fabrication réparation développement commercialisation de sellerie garnissage autos motos bateaux aviation tapisserie décoration aménagement personnalisation d'intérieurs bureaux salles de spectacles réunions rénovation maintenance revente de tous véhicules bateaux et accessoire s'y rapportant graphisme publicité création logo et enseignes.
0_1512Z_Fabrication et vente de sac à main.
0_1512Z_Couture générale, costumier, conception restauration de sellerie bateaux, voitures, camping-cars, sellier garnisseur ; Tapisserie d'ameublement.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_1512Z_La fabrication, le commerce de gros et demi-gros d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication articles de cuirs et toiles ,fabrica tion négoce confection de tous articles liés au paramedical.
0_1512Z_Sellerie accastillage.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie, conception et négoce d' articles de maroquinerie.
0_1512Z_La création et la fabrication de tous articles de maroquinerie d'habillement cadeaux d'affaires d'articles de décoration ou d ameublement le négoce et la distribution de Ces produits ou de tous produits similaires.
0_1512Z_Achat, vente, confection, réparation de sellerie, de maroquinerie, de vêtements, de matériel d'équitation et de tous produits commerciaux liés au cuir et à l'activité équine .
0_1512Z_Création, production en gros ou au détail de tous produits et marchandises , atelier de sellerie et de maroquinerie, formation au métier de sellier-maroquinier .
0_1512Z_Sellerie automobile, travail du cuir, fabrication et pose de stores, bâches, ameublement, rénovation de meubles, rénovation, traitement de surface, pose de bardage.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir, réparation, vente et pose de bijoux chirurgicaux, sur marchés, foires salons.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage,de maroquinerie
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie et activités connexes.
0_1512Z_Fabrication, vente, pose de tous produits de sellerie, de tapisserie et de garnissage , travaux annexes s'appliquant aux motocycles, aux cycles et aux automobiles .
0_1512Z_La création, la production et la distribution, en gros ou au détail, soit directement, soit indirectement de tous produits et marchandises, notamment tout article de maroquinerie de voyage et de sports.
0_1512Z_Fabrication et vente de sellerie d'équitation, articles de voyage, maroquinerie, sellerie-bourellerie, élaboration process de fabrication.
0_1512Z_Coupeur sur cuir, fabrication de maroquinerie.
0_1512Z_Vente et réparation cuirs sellerie et ammeublement.
0_1512Z_Sellerie générale.
