0_1512Z_Sellerie, garniture, gainerie, maroquinerie travaux d'imprimerie, reliure, restauration de reliures, édition, publication de photos, livres sur tout support.
0_1512Z_Conception, fabrication et commercialisation de bagagerie de produits manufacturés en tout genre et de supports publicitaires, la formation.
0_1512Z_La fabrication d'articles de voyage de maroquinerie et de sellerie vêtements et bijoux.
0_1512Z_Fabrication, réparation, pose, confection, création de tous articles textiles, produits, objets et accessoires de sellerie destinés aux activités nautiques et de loisirs.
0_1512Z_Prêt a porter, maroquinerie, articles de mode sous formes de ventes, Import Export , fabrication.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie ainsi que toutes activités annexes se rapportant à l'objet social.
0_1512Z_Fabrication et transformation de maroquinerie.
0_1512Z_Réparation fabrication création d'articles de voyage et de maroquinerie cuir textile vente de produits et accessoires.
0_1512Z_Tous travaux de selleries, stores, restauration de meubles.
0_1512Z_Fabrication réparation articles de sellerie bourellerie et maroquinerie achat import export et vente de tous produits liés à l'équitation conseil formation et prestations de services du secteur de la sellerie et de la bourellerie.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie, couture.
0_1512Z_Conception, fabrication, vente d'articles de maroquinerie, de sellerie et de voyage.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir et similaire découpe et piqûre à façon.
0_1512Z_Fabrication de tous articles de maroquinerie et de voyage.
0_1512Z_Fabrication de sellerie, de harnachement et vente au détail de tous articles de sellerie.
0_1512Z_Commercialisation fabrication et réparation de tous articles en cuir ou en tout autre matière toutes activités de services liées au cuir et au sport, toutes activités liées au cheval, achat vente fabrication d'objets de décoration et publicitaires.
0_1512Z_Sous Traitance et commercialisation articles de maroquinerie Bagagerie, accessoires de mode, de décoration, papeterie fantaisie, prêt à porter, linge de maison, fabrication de bijoux fantaisie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_1512Z_Fabrication confection toutes prestations de sellerie générale et tapisserie de décoration intérieure et extérieure de tous ordres.
0_1512Z_Cnception et commercialisation de produits de maroquinerie.
0_1512Z_Atelier de sellerie travail du cuir création fabrication réparation restauration de matériel en cuir enseignement formation par accueil de stagiaires ou d'apprentis intervention à titre d'expertise et vente de produits finis dans des domaines de sellerie harnachement automobile et moto aviation..
0_1512Z_Fabrication réparation vente de sellerie bourrellerie.
0_1512Z_Sellerie automobile, motocycle nautisme. Wrapping automobile mobilier. Vente et pose d'accessoires automobiles.
0_1512Z_Le commerce de maroquinerie, de vêtements, de chaussures, de bijouterie fantaisie, de chapellerie, d'horlogerie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Création et distribution d'articles de maroquineries, vente sur site et via internet.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie, conception et négoce d' articles de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie ameublement.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyages, maroquinerie. Vente d'accessoires de mode, bijoux et objets de décoration.
0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir.
0_1512Z_La conception, la création et la fabrication de tous articles de maroquinerie, de prêt à porter, d'accessoires de mode et de tous articles textiles, - Import-Export, négoce, commercialisation, vente en gros, demi gros, détail et par tous moyens, d'articles de maroquinerie, de prêt à porter hommes, femmes, enfants, d'accessoires de mode, d'articles de Paris, - La diffusion de marques, - La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements : la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession, de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_1512Z_Fabrication de mobilier médical conception réalisation réfection vente -.
0_1512Z_Activités de sellerie générale, tapisserie, ameublement et décoration.
0_1512Z_Création, distribution de maroquinerie, de linge de maison et de parfums.
0_1512Z_Direction ou indirectement en tous pays la fabrication l'achat la vente en gros demi-gros et détail l'importation et l'exportation d'articles de maroquinerie et tous articles s'y rattachant dénature similaire.
0_1512Z_La fabrication en gros ou au détail de toiles sacs toilés de bâches.
0_1512Z_Création et négoce d'équipement liés à la mobilité urbaine (casques motos, gants...)
0_1512Z_Sellerie, garnissage, conception, réparation de tout intérieur, extérieur, tapisserie et décoration.
0_1512Z_Fabrication, vente, reparation d'articles de maroquinerie, vetements cuir, articles publictaires, bagages, cadeaux, gadgets
0_1512Z_Sellerie bourrellerie fabrication et réparation d'articles manufacturés achat vente de marchandises prestations travail de chevaux cours particuliers d'équitation animations conseils traction animale transport.
0_1512Z_En France et dans le monde entier, vente, achat, importation, fabrication de maroquinerie et tous articles de cuir, ainsi que tous articles textiles et pret-a-porter
0_1512Z_Design, création et fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie dans les domaines notamment nautiques, de l automobile, de la moto, du médical. Toutes activités de tapisserie, voilerie et vente de tissus.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie, d'accessoires de mode.
0_1512Z_Conception intellectuelle et distribution d'accessoires de maroquinerie.
0_1512Z_Réparation, nettoyage, sellerie, ameublement en cuir et sellerie de véhicules.
0_1512Z_Fabrication industrielle, développement industriel, commercial d'objets de maroquinerie, de bagagerie étanche, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant .
0_1512Z_Conception, fabrication, distribution sous toutes formes y compris l'achat et la revente desdits articles de maroquinerie.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie dans tous secteurs d'activités.
0_1512Z_Réfection, fabrication en sellerie automobile, tapisserie, ameublement, rideaux,étude, réalisation de tout prototype et production.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage,de maroquinerie
0_1512Z_Achat, vente, fabrication, import-export de tous articles de maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode.
0_1512Z_Bourellerie et métier du cuir.
0_1512Z_Fabrication sur mesure réfection rénovation d'éléments en cuir travail du cuir activités de transformation de matériaux souples sellerie en général achat revente location et étude de tous types de produits location d'espaces de stationnement de bateaux et notamment hivernage et gardiennage de bateaux.
0_1512Z_La création la fabrication la commercialisation de tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication, vente, pose de tous produits de sellerie, de tapisserie et de garnissage , travaux annexes s'appliquant aux motocycles, aux cycles et aux automobiles .
0_1512Z_Fabrication et vente de ceinture en cuir.
0_1512Z_Fabrication réparation et vente d'articles de maroquinerie ; Vente de produits artisanaux alimentaires et non alimentaires.
0_1512Z_Importation, achat et vente de tout contenant permettant le stockage, la protection et le transport de matériel, importation, achat et vente de tous matériaux permettant la protection de matériel placé dans un contenant susmentionné, transformation de matériaux de protection (habillage de valises pour le transport de matériels fragiles, accessoires d'astronomie),toutes prestation de création de modèles de découpe pour la transformation des matireres de protection, valorisation des déchets de découpe (recyclage de mousse),toutes prestations d'assistance en gestion et management d'entreprise, importation, achat, vente, location et prise de location de matériel et d'accessoires d'astronomie, d'observation diurne et de digiscopie, organisation d'animation, de conférence et d'exposition à caractère scientifique et culturel.
0_1512Z_Créer et produire des types de maroquineries, des lignes de produits et vêtements, proposer des services et des produits en matière de création.
0_1512Z_Réalisation, production, fabrication en sous Traitance, études, recherches et travaux dans le domaine des nouvelles associations de matières.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_La création, la production, la distribution en gros ou au détail, soit directement soit indirectement, de tous produits et marchandises, notamment tout article de maroquinerie, de voyage et de sport en toile, cuir ou toute autre matière. organisation et réalisation d'actions de formation professionnelle continue.
0_1512Z_Fabrication, réparation, entretien articles en cuir, synderme, bois et métal, travail sellerie, maroquinerie, attelage équestre. Conservation du patrimoine, des savoir-faire et leur enseignement.
0_1512Z_Travaux de confection de sellerie marine et automobile : decoration interieure et exterieure de bateaux de plaisance
0_1512Z_Sellerie automobile.
0_1512Z_La création, la fabrication, l'achat et la vente d'objets en cuir ou en peau à savoir notamment des sacs, ceintures, portefeuilles, tout article de maroquinerie et tous accessoires.
0_1512Z_La création, la fabrication, la réparation et la revente de matériel équestre neuf et d'occasion et la revente d alimentation équine et canine.
0_1512Z_Fabrication et vente article de maroquinerie en cuir et similicuir fabrication sac à main cuir.
0_1512Z_Conception, fabrication, vente et diffusion sous toutes ses formes de tous articles de luxe de maroquinerie, petite maroquinerie, mode et produits dérivés et accessoires en cuirs peaux et toutes autres matières, achat pour revendre et exploitation directe ou indirecte de tout magasin de vente au détail.
0_1512Z_Vente d'articles de maroquinerie et de voyage , import-export en gros et en demi-gros, exploitation de tous commerces de prêt-à-porter masculin, féminin et pour enfant, de confection en tout genre et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Activité de scellerie prestations de services achats et ventes de tous articles pour la personne pour l'équitation et l'entretien des chevaux.
0_1512Z_Sellerie générale.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_La fabrication, le marquage, la restauration, la réparation et la vente d'objets de maroquinerie, la marque Goyard.
0_1512Z_Sellerie, réparation cuir, l'achat et la vente d'équipements motos.
0_1512Z_Conception fabrication restauration pose vente de tous types de selles et D ouvrages de sellerie et l achat vente de tous produits notamment D armatures en inox ou services Lies à l activité de sellier ou de tous produits ou services permettant D apporter un service complémentaire à l objet principal.
0_1512Z_Fabrication maroquinerie et accessoires cuir.
0_1512Z_Conception réalisation et vente de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et vente de bijouterie fantaisie (en ambulant).
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Sellerie générale, voilerie, Couture, tapisserie, fabrication bâchés et stores, coupe et vente de garniture pour ameublement, vente de tissus et de matériaux et produits finis Lies en l'activité.
0_1512Z_Fabrication customisation et vente de cabas, accessoires de maroquinerie divers, prêts à porter, bijoux fantaisie, articles de plage, chaussure, articles de décoration, parfumerie.
0_1512Z_Sellerie, maroquinerie, gainerie, stylisme, décoration, ameublement, conseil et formation, achat, vente d'antiquité.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie, tapisserie
0_1512Z_Confection et négoce de bâches et dérives.
0_1512Z_Création de prototype de divers sacs et d'éléments de maroquinerie fabrication confection d'articles de sacs d'éléments de maroquinerie activité de sous traitant dans les domaines du travail du cuir et de la toile.
0_1512Z_Création production distribution de tous produits ou marchandises notamment tous articles de maroquinerie voyage sport.
0_1512Z_Conception, réalisation, fabrication d'articles de sellerie, selles, bottes et accessoires en cuir.
0_1512Z_Création, production, distribution, en gros ou au détail, soit directement, soit indirectement, de tous produits ou marchandises, non réglementés.
0_1512Z_Fabrication de bracelets montres en cuir et de petite maroquinerie.
0_1512Z_Un fonds de commerce de sellerie garniture.
0_1512Z_Entreprise de maroquinerie import export via internet, intermédiaire commercial, prestation de services, conseil, organisation.
0_1512Z_Confection et commercialisation d'articles de voyage, de maroquinerie et de sellerie.
0_1512Z_Vente en gros et demi gros, fabrication de produits de la maroquinerie en cuir et tissus, import export.
0_1512Z_Fabrication d'articles de sellerie.
0_1512Z_Création conception fabrication réparation développement commercialisation de sellerie garnissage autos motos bateaux aviation tapisserie décoration aménagement personnalisation d'intérieurs bureaux salles de spectacles réunions rénovation maintenance revente de tous véhicules bateaux et accessoire s'y rapportant graphisme publicité création logo et enseignes.
0_1512Z_Sellerie générale, transformation de matériaux souples.
0_1512Z_La sellerie automobile, tout travail du cuir ou dé confection dé cuir, la fabrication, l'achat et la vente dé cuir. Et plus généralement, toutes opérations dé quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commer ciales, pouvant sé rattacher, directement ou indirectement à cet objet ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_1512Z_Fabrication et vente de selles.
0_1512Z_Fabrication de tous articles de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Conception, fabrication, création et commercialisation de produits mode et particulièrement de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie (sacs à mains, articles de voyage, accessoires de mode).
0_1512Z_Toutes opérations commerciales et financières, import-export, portant sur les activités suivantes maroquinerie générale articles de cuirs.
0_1512Z_Sellerie, tapisserie, gainerie, fabrication d'articles de maroquinerie et d'articles en cuir.
0_1512Z_Quincaillerie générale, Électroménagers, fournitures industrielles, fabrication, achat, vente de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication articles de maroquinerie achat vente articles artisanaux toutes matières activité sédentaire et non sédentaire.
0_1512Z_Fabrication, vente en gros, demi-gros et détail de tous articles de voyage, gainerie, étuis, malles et mallettes, rayonnages en fibre ou autres matières.
0_1512Z_Travaux de maroquinerie.
0_1512Z_Création production commercialisation de produits et services lies a l'univers et au travail des matériaux souples.
0_1512Z_Fabrication, réparation, transformation et vente articles objets vêtements bijoux cuir ou toute matière, marrons grillés.
0_1512Z_La fabrication, l'achat, la vente des selles de cheval, le négoce d'accessoires liés aux activités hippiques.
0_1512Z_Sellerie en général création fabrication de selles et sièges personnalisés création et fabrication de vêtement.
0_1512Z_Fabrication en sous-Traitance, création, vente d'articles de cuirs et bijoux fantaisie.
0_1512Z_Sellerie automobile, restauration d'élément de sellerie et autre partie de l'habitacle des véhicules de luxe et de prestige, tapisserie d'ameublement. Vente de vêtements, accessoires et produits associés au domaine automobile.
0_1512Z_Fabrication, achat et vente de maroquinerie, de sellerie et d'articles de voyage , création, acquisition, exploitation, directement ou indirectement, par location en gérance libre de tous fonds ou établissements de même nature.
0_1512Z_L'innovation, le développement, l'achat et la vente, la mise en oeuvre de procédés industriels Innovants, l'importation, l'exportation, la promotion, directement ou indirectement, d'articles de voyages, bagages, maroquinerie, de petite maroquinerie et accessoires et opérations annexes s'y rapportant, et plus généralement, la production, l'achat et la vente de produits de luxe et de qualité, finis ou semis-finis, tels que notamment articles d'horlogerie, prêt-à-porter et accessoires textiles, ceintures, lunettes et bijoux fantaisie.
0_1512Z_SELLERIE BOURELLERIE FABRICATION ET POSE DE BACHE.
0_1512Z_Commerce de tous articles concernant le cheval et les sports hippiques - fabrication, achat, vente, entretien et réparation de tous articles en cuir et notamment d'articles de sellerie, bourrellerie et maroquinerie.
0_1512Z_Transformation du cuir, achat, vente d'objet divers, fabrication et vente de burger et frites.
0_1512Z_La sellerie automobile aéronautique et nautique de mobiliers et décoration tout travail du cuir ou de confection la fabrication achat et vente de cuir.
0_1512Z_Sellerie automobile, travail du cuir, fabrication et pose de stores, bâches, ameublement, rénovation de meubles, rénovation, traitement de surface, pose de bardage.
0_1512Z_Fabrication de produits et d' articles de cuir, textiles et toutes matières. Négoce et vente à la commission de ces articles.
0_1512Z_La sellerie et la confection de baches dans le sec teur du nautisme et pour tous véhicules de trans- port.
0_1512Z_Création de sacs et accessoires, coutellerie (vente).
0_1512Z_La fabrication, le négoce, la pose, la vente, la location, la réparation, la maintenance de produits ou d'équipements de sellerie, de garniture, de bâchage, pour industrie, collectivités, agriculture, fabrication et étanchéité de bassin, piscine, fosses à Lisier, réservoir d'eau, séparation de bâtiment, volet, porte automatique en toile. Bâche pour hôtellerie de plein air, store, voilage d'ombrage; location et vente de chapiteaux. Location de matériel : tables, chaises. Carrosserie et structure métallique.
0_1512Z_Fabrication et la vente d'Articles en cuir et de bijoux fantaisie.
0_1512Z_Vente et création, réparation de matériel de sellerie pour le monde de la vénerie.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Création articles de maroquinerie, articles de voyage, fouets et cravaches, vente d'objets décoratifs.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles de cuir et plastiques, articles de Paris , création et conception de modèles ayant trait à la maroquinerie ou non .
0_1512Z_1- bourrelier garnisseur 2- fabrication vente location de tous types de bâches sellerie automobile 3 - fabrication vente et pose de stores (à compter du 28/01/2011).
0_1512Z_Fabrication et vente de selles et équipements pour équitation
0_1512Z_Bourrellerie maroquinerie harnacheur sellerie formation de la bourrellerie vente de vêtements d'équitation de produits d'entretien du cuir et d'outils pour la bourrellerie sédentaire en ambulant achat revente produits accessoires.
0_1512Z_La fabrication et le commerce de divers articles de sellerie, maroquinerie, tapisserie, les activités de capitonnage, Fab.Retouche, réparation, transformation, commerce de détail d'art. Textiles divers, le conseil en gestion des affaires.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie : Bijoux , cadres, porte photos sur foires et marches.
0_1512Z_Production d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication de selles et d'équipements en cuir pour l'équitation et leur commercialisation ainsi que la revente des mêmes produits.
0_1512Z_Fabrication de maroquinerie et import-export
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyage et de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie bâche fabrication de banquettes de bar restaurant et vente de pièces détachées.
0_1512Z_Création et distribution en France et à l'étranger de bijoux-fantaisie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication de maroquinnerie en cuir, en peau, en tous textiles et d'accessoires , import-export tous produits non réglementés .
0_1512Z_Le stylisme, la création artistique, la Conseption, la fabrication, la commercialisation et la direction artistique en maroquinerie, accessoires de mode le design, la joaillerie de fantaisie, le prêt à porter et les cosmétiques.
0_1512Z_Conception et ventes d'articles de voyage et maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication, vente, promotion sous toutes ses formes de sacs, bagages, maroquinerie, articles de modes, de voyages, bijoux et autres dérivés.
0_1512Z_Fabrication articles accessoires de mode mobilier de bureau bijouterie fantaisie.
0_1512Z_Maroquinerie, fabrication de ceinture.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Là découpé à façon avec presse et toutes machines numériques de tous matériaux souples ; Prestations de services de découpe : Chaussures, maroquinerie, industrie.
0_1512Z_Location de cyclomoteurs, mise en relation entre les usagers. Fabrication d'articles de voyage.
0_1512Z_Maroquinerie, atelier de confection, Import-Export.
0_1512Z_Fabrication articles de cuirs et toiles ,fabrica tion négoce confection de tous articles liés au paramedical.
0_1512Z_Fabrication vente de sellerie ameublement décoration broderie.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de cuir, vêtements,chaussures, accessoires.
0_1512Z_Fabrication articles métalliques.
0_1512Z_L'achat la fabrication et la vente de tous articles en plastiques ou en cuirs, publicitaires ou d'usage Courant.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie création fabrication réparation et vente d'accessoires.
0_1512Z_Import export de toutes marchandises manufacturées, maroquinerie, bagages, bijoux fantaisie, prêt à porter, activité de stockage, vente en gros et au détail de ces marchandises.
0_1512Z_Achat, fabrication, transformation et vente de tous articles de cuirs, maroquinerie, voyage, peausserie en gros, demi-gros et au détail.
0_1512Z_Sellerie et restauration intérieure de voitures , création, rénovation, fabrication, réparation, réfection, restauration de canapés et de fauteuils. Vente au détail de mousses .
0_1512Z_Fabrication, négoce de tous articles de maroquinerie, de protection en cuir ou autre matière , fabrication et négoce d'articles de sport .
0_1512Z_Conception, fabrication en sous-Traitance, négoce de tous produits de maroquinerie, notamment sac à main, ceintures, bijoux fantaisies. Nouveautés et accessoires de mode en tout genre.
0_1512Z_Fabrication, réparation, vente, sellerie, harnachement, maroquinerie, articles et alimentation pour chevaux.
0_1512Z_Toutes prestations et ventes de sellerie générale et transformation de matériaux souples et produits divers.
0_1512Z_Fabrication vente diffusion sous toutes ses formes de tous objets en cuir de maroquinerie article de mode de voyages et produits dérives.
0_1512Z_Sellerie et bourellerie.
0_1512Z_Retouche textile, réparation articles en cuir, fabrication, vente d'articles en cuir, achat, vente article en cuir.
0_1512Z_Collecte et transformation de voiles de bateaux en sacs, objets de décoration et mobilier.
0_1512Z_Conception et réparation tout cuir, sellerie harnachement, maroquinerie et garnissage, vente de produits annexes.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication de tous objets pour sellerie, fabrication de bâches, store, Pergolas, tapisserie d'ameublement.
0_1512Z_Fabrication d'articles de sellerie (licols, longes...à partir de corde), préparation de fichiers infographiques en vue d'impression, sérigraphie sur textile (tee shirt), achat et revente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Tous travaux de couture se rapportant aux produits textiles ou non, découpe et confection de tous articles textiles ou non.
0_1512Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie d'articles chaussants tous matériaux et la sous Traitance desdites activités création de modèle d'articles chaussants et d'articles d'habillement et tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_La fabrication de tous articles en cuir, de maroquinerie, articles de mode, articles de voyage et produits dérivés accessoires.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie, tapisserie, décoration, couture. Fabrication de mobilier et accessoires aéronautiques.
0_1512Z_Création, fabrication, distribution, achat, vente, accessoires de mode et matières textiles.
0_1512Z_Création, études, fabrication, vente d'articles de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Création et vente de sacs à mains et articles pour bébé.
0_1512Z_Création d'articles de maroquinerie et de tous articles de mode, la fabrication et la commercialisation desdits articles.
0_1512Z_Fabrication, réparation et transformation de selles de motos personnalisées.
0_1512Z_Sellerie, exécution de tous travaux de sellerie, conception et réalisation en tous matériaux, de bâches, couvertures, conception, fabrication et vente de stores quelle que soit la nature de ceux-ci.
0_1512Z_Fabrication et conception, achat, revente de maroquinerie, sacs, accessoires, produits textiles, mobilier conseil en communication et en décoration d'intérieur, organisation d'évènements artistiques hors spectacles vivants image de marque.
0_1512Z_Création, fabrication et vente d'articles de maroquinerie sur internet.
0_1512Z_Création, commercialisation, ceintures en cuir, articles de voyage, maroquinerie et autres accessoires de mode.
0_1512Z_Réalisation de tous travaux de façonnage, découpé et transformation de matières.
0_1512Z_Extension d'activité: toutes opérations de connectique, électronique.
0_1512Z_Fabrication, création, design, commercialisation, conseil en bagagerie, maroquinerie, gainage, mobilier, bijouterie, accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous articles pour chevaux et poneys.
0_1512Z_Sellerie, décoration et agencement habitation, commerce, création, réfection sellerie, aménagement cuir tissus.
0_1512Z_En France et à l'étranger la fabrication et la commercialisation (la vente en Ligne et/ou sous toutes les formes) de produits de sellerie et de maroquinerie la participation de la société par tous moyens a toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_1512Z_Production d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication et vente dans les domaines de sellerie générale, sellerie automobile, tapisserie en meubles, sellerie nautique, stores, bâches.
0_1512Z_Création, fabrication et commercialisation de divers accessoires, articles de maroquinerie et de mode.
0_1512Z_Fabrication, commerce, distribution d'articles de maroquinerie, accessoires de mode et de décoration.
0_1512Z_Sellerie automobile, équestre, bagagerie, accessoires en cuir.
0_1512Z_Creation, acquisition, exploitation directe ou indirecte de tout fonds artisanal de sellerie : achat, vente en gros ou au detail, a titre facon sedentaire et ambulant, de tous articles se rattachant a cette activite, import-export
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie
0_1512Z_La fabrication, la vente, l'achat, la création, la diffusion sous toutes ses formes, en gros, demi-gros et détail y compris sur internet de tous objets en cuir, maroquinerie au sens large du terme.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie.
0_1512Z_La fabrication, l'achat et la vente de maroquinerie et de tous articles de cuir, plastique, textile et papier, articles de voyages, articles de paris.
