0_1512Z_Fabrication d'articles en cuir et D'accessoires divers vente D'objet de décoration et divers accessoires non soumis à réglementation.
0_1512Z_Importation, achat et vente de tout contenant permettant le stockage, la protection et le transport de matériel, importation, achat et vente de tous matériaux permettant la protection de matériel placé dans un contenant susmentionné, transformation de matériaux de protection (habillage de valises pour le transport de matériels fragiles, accessoires d'astronomie),toutes prestation de création de modèles de découpe pour la transformation des matireres de protection, valorisation des déchets de découpe (recyclage de mousse),toutes prestations d'assistance en gestion et management d'entreprise, importation, achat, vente, location et prise de location de matériel et d'accessoires d'astronomie, d'observation diurne et de digiscopie, organisation d'animation, de conférence et d'exposition à caractère scientifique et culturel.
0_1512Z_Fabrication d'articles de sellerie (licols, longes...à partir de corde), préparation de fichiers infographiques en vue d'impression, sérigraphie sur textile (tee shirt), achat et revente de matériel d'équitation.
0_1512Z_Réparation fabrication création d'articles de voyage et de maroquinerie cuir textile vente de produits et accessoires.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication vente d'articles de maroquinerie Chaus sures bijoux accessoires d'Habillementet de mode et objets de décoration, prestation de service pour un tiers : Créatin et développement technique de collection de maroquinerie, chaussures, bijoux, accessoire d'habillement et de mode, objet de décoration.
0_1512Z_La sellerie et la confection de baches dans le sec teur du nautisme et pour tous véhicules de trans- port.
0_1512Z_Fabrication de sellerie, de harnachement et vente au détail de tous articles de sellerie.
0_1512Z_Fabrication, achat et vente de maroquinerie, de sellerie et d'articles de voyage , création, acquisition, exploitation, directement ou indirectement, par location en gérance libre de tous fonds ou établissements de même nature.
0_1512Z_Sellerie, harnachement, maroquinerie, fabrication et réparation.
0_1512Z_Conception.
0_1512Z_Conception, fabrication, vente en gros et détails, ainsi que promotion d'articles de rangement, de voyage, d'accessoires, de bagages, de sacs, de maroquinerie, et d'articles d'habillement ainsi que tous objets ou produits de qualité et de marque.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente d'articles de maroquinerie, de mode, d'articles divers, d'accessoires de mode et de boissons à emporter.
0_1512Z_Sellerie automobile, travail du cuir, fabrication et pose de stores, bâches, ameublement, rénovation de meubles, rénovation, traitement de surface, pose de bardage.
0_1512Z_Sellerie automobile.
0_1512Z_Fabrication, réparation, vente, produits de maroquinerie.
0_1512Z_Sellerie, garnissage, conception, réparation de tout intérieur, extérieur, tapisserie et décoration.
0_1512Z_Sellerie, fabrication de bâches, achat et vente de tous types de tissus.
0_1512Z_Fabrication, réparation sellerie harnachement revente d'article lié à l'équitation.
0_1512Z_Toutes activités de sellerie création fabrication réparation et vente d'accessoires.
0_1512Z_Fabrication de sellerie jeep et vente de pièces détachées.
0_1512Z_Fabrication, vente de sellerie générale, de menuiseries en P.V.C . et de matériel nautique .
0_1512Z_Sellerie, stores, bâches, rénovation cuir, maroquinerie, tapisserie.
0_1512Z_Fabrication et distribution d'articles de voyage, sacs à main et maroquinerie de luxe.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie, réalisation, fabrication et pose de stores, volets roulants, fabrication et pose de baches en tous genres.
0_1512Z_La sellerie automobile aéronautique et nautique de mobiliers et décoration tout travail du cuir ou de confection la fabrication achat et vente de cuir.
0_1512Z_Sellier harnacheur fabrication production et vente de matériel équestre.
0_1512Z_Création, études, fabrication, vente d'articles de maroquinerie et d'accessoires de mode.
0_1512Z_Sellerie bourrellerie entretien parcs et jardins petits travaux maison (homme toutes mains).
0_1512Z_Sellerie bourrellerie maroquinerie Vnete d'équipement pour chevaux et cavaliers.
0_1512Z_Création, fabrication et commercialisation d'articles en cuir, maroquinerie, petite maroquinerie, bijoux et d'accessoires de mode de marque "Melle Émilie B". Déign et conseil pour le développement de ligne de bioux, maroquinerie et/ou accessoires de mode pour de nombreuses marques françaises ou internationales. Design et fabrication sur mesure de bijoux, articles de maroquinerie ou accessoires de mode pour les particuliers.
0_1512Z_La fabrication, le marquage, la restauration, la réparation et la vente d'objets de maroquinerie, la marque Goyard.
0_1512Z_La fabrication, le négoce, la pose, la vente, la location, la réparation, la maintenance de produits ou d'équipements de sellerie, de garniture, de bâchage, pour industrie, collectivités, agriculture, fabrication et étanchéité de bassin, piscine, fosses à Lisier, réservoir d'eau, séparation de bâtiment, volet, porte automatique en toile. Bâche pour hôtellerie de plein air, store, voilage d'ombrage; location et vente de chapiteaux. Location de matériel : tables, chaises. Carrosserie et structure métallique.
0_1512Z_Conception réalisation et vente de maroquinerie et accessoires.
0_1512Z_Bourrelerie, sellerie, garniture de bateaux, caravanes, automobiles, avions, installation et agencement intérieur de tous véhicules terrestre maritime, fabrication, re paration, vente de matière pour la literie et l'a- meublement et de toiles et revêtements de protec- tion en tout genre et a tout usages, l'entretien de voitures, la maroquinerie, l'achat et la vente de fournitures, équipements et accessoires pour l'automobile, les bateaux et les avions.
0_1512Z_L'innovation, le développement, l'achat et la vente, la mise en oeuvre de procédés industriels Innovants, l'importation, l'exportation, la promotion, directement ou indirectement, d'articles de voyages, bagages, maroquinerie, de petite maroquinerie et accessoires et opérations annexes s'y rapportant, et plus généralement, la production, l'achat et la vente de produits de luxe et de qualité, finis ou semis-finis, tels que notamment articles d'horlogerie, prêt-à-porter et accessoires textiles, ceintures, lunettes et bijoux fantaisie.
0_1512Z_Tous travaux de sellerie, tapisserie, décoration, couture. Fabrication de mobilier et accessoires aéronautiques.
0_1512Z_Fabrication, commercialisation, négoce de tous articles pour chevaux et poneys.
0_1512Z_Collecte et transformation de voiles de bateaux en sacs, objets de décoration et mobilier.
0_1512Z_Fabrication de selles et d'équipements en cuir pour l'équitation et leur commercialisation ainsi que la revente des mêmes produits.
0_1512Z_Fabrication confection toutes prestations de sellerie générale et tapisserie de décoration intérieure et extérieure de tous ordres.
0_1512Z_Création, fabrication et commercialisation de divers accessoires, articles de maroquinerie et de mode.
0_1512Z_Commercialisation et création d'articles de maroquinerie, bijoux, accessoires de mode, bagagerie, chaussures, vêtements.
0_1512Z_Fabrication, vente, promotion sous toutes ses formes de sacs, bagages, maroquinerie, articles de modes, de voyages, bijoux et autres dérivés.
0_1512Z_Création de sacs et accessoires, coutellerie (vente).
0_1512Z_La fabrication d'articles de voyage de maroquinerie et de sellerie vêtements et bijoux.
0_1512Z_Sellerie automobile achat vente location véhicules automobiles neufs et d'occasion.
0_1512Z_Production et commerce, maroquinerie.
0_1512Z_Achat, vente, fabrication, import-export de tous articles de maroquinerie, bagagerie, accessoires de mode.
0_1512Z_Malletier, fabrication de maroquinerie, vente de maroquinerie.
0_1512Z_Bourrellerie, nettoyage de matériel équestre, photo de chevaux. Confection et réparation d'articles en cuir, achat et vente d'articles d'équitation neufs et d'occasions, création, développement achat vente location d'espaces publicitaire, organisation d'événements.
0_1512Z_Fabrication réfection négoce d'articles de sellerie et de tous accessoires s'y rapportant.
0_1512Z_Vente de maroquinerie a titre ambulant.
0_1512Z_Création dans le secteur de la mode, recyclage de matériaux, conception et fabrication de sacs à main notamment à partir de la récupération de grandes bâches publicitaires en P.V.C.
0_1512Z_Fabrication, vente en gros et au détail de tous produits, de maroquinerie et d'accessoires , import-export se rattachant à toutes activités similaires ou annexes.
0_1512Z_Fabrication de sacs.
0_1512Z_Fabrication d'articles de voyages en toutes matières, sacs de sports, sac de transports et accessoires.
0_1512Z_Fabrication, négoce de tous articles de maroquinerie, de protection en cuir ou autre matière , fabrication et négoce d'articles de sport .
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie, d'accessoires de mode.
0_1512Z_Réalisation, production, fabrication en sous Traitance, études, recherches et travaux dans le domaine des nouvelles associations de matières.
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de produits, textiles, de produits d'ameublements et de décoration, aménagement et décoration intérieure et extérieure d'immeubles, de navires, d'aéronefs.
0_1512Z_Fabrication et vente d'articles de maroquinerie
0_1512Z_La coupe et la piqûre, l'assemblage, pour la chaussure, la maroquinerie et la confection et de tous matériaux souples.
0_1512Z_Fabrication d'articles divers en cuir,bijoux, vente de vêtements et accessoires,maroquinerie, cadeaux,souvenirs en ambulant.
0_1512Z_Extension d'activité: toutes opérations de connectique, électronique.
0_1512Z_Tant en France qu'à l'étranger, la fabrication, la vente et la revente d'accessoires de mode et Bagagerie pour hommes, femmes et enfants, et de mobilier et objets d'ameublement ou de décoration.
0_1512Z_Création, fabrication et distribution de maroquinerie, bijouterie, bagagerie et sellerie.
0_1512Z_Sellerie maroquinerie gainerie fabrication d'articles de cuir.
0_1512Z_Fabrication d'articles de maroquinerie et de sellerie haut de gamme et toutes activités annexes.
0_1512Z_La création, la production, la distribution en gros ou au détail, soit directement soit indirectement, de tous produits et marchandises, notamment tout article de maroquinerie, de voyage et de sport en toile, cuir ou toute autre matière. organisation et réalisation d'actions de formation professionnelle continue.
0_1512Z_Maroquinerie bijouterie fantaisie articles cadeaux, manucure, beauté des pieds, épilation, soins du visage, relaxation, pose d'extension de cheveux, Import.
0_1512Z_Sellerie en général création fabrication de selles et sièges personnalisés création et fabrication de vêtement.
0_1512Z_Sellier bourrelier et débardage cheval.
0_1512Z_La création la fabrication la commercialisation de tous articles de maroquinerie.
0_1512Z_Création d'articles de maroquinerie et de tous articles de mode, la fabrication et la commercialisation desdits articles.
0_1512Z_La branche commercialisation de certains produits relevant de l'activité Rhenoflex du fonds de commerce de fabrication distribution recherche et développement de tous produits chimiques destinés à l'industrie de la chaussure et de la maroquinerie.
0_1512Z_L'achat, la vente, la commercialisation, la création (dessins) fabrication de tout article (maroquinerie) en cuir.
0_1512Z_Sellerie générale automobile, bateau, moto, avion, pose de stores et Pergolas, négoce de véhicules automobiles.
0_1512Z_Sous Traitance et commercialisation articles de maroquinerie Bagagerie, accessoires de mode, de décoration, papeterie fantaisie, prêt à porter, linge de maison, fabrication de bijoux fantaisie, fabrication d'ouvrages en métaux précieux.
0_1512Z_La conception, la création et la fabrication de tous articles de maroquinerie, de prêt à porter, d'accessoires de mode et de tous articles textiles, - Import-Export, négoce, commercialisation, vente en gros, demi gros, détail et par tous moyens, d'articles de maroquinerie, de prêt à porter hommes, femmes, enfants, d'accessoires de mode, d'articles de Paris, - La diffusion de marques, - La participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location gérance de tous fonds de commerce ou établissements : la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession, de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_1512Z_Non précisée.
0_1512Z_Cnception et commercialisation de produits de maroquinerie.
0_1512Z_Fabrication et conception, achat, revente de maroquinerie, sacs, accessoires, produits textiles, mobilier conseil en communication et en décoration d'intérieur, organisation d'évènements artistiques hors spectacles vivants image de marque.
0_1512Z_Sellier, harnacheur, maroquinier.
0_1512Z_Fabrication, vente, reparation d'articles de maroquinerie, vetements cuir, articles publictaires, bagages, cadeaux, gadgets
0_1512Z_Fabrication, achat, vente de maroquinerie, de tous articles en cuir, plastique, textile et papier , articles de voyages et de Paris. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés, brevets, marques, dessins et modèles concernant ces activités, de licences de fabrication ou d'exploitation. Acquisition, détention, gestion de toutes valeurs mobilières et de toutes participations .
0_1512Z_Création (design et stylisme) fabrication, commercialisation principalement prêt a porter maroquinerie - commercialisation d'articles et accessoires de mode.
0_1512Z_Fabrication restauration d'objets en cuir petite maroquinerie meubles consultante en formation maroquinerie.
0_1512Z_Tous travaux de couture se rapportant aux produits textiles ou non, découpe et confection de tous articles textiles ou non.
0_1512Z_Sellerie, garniture, gainerie, maroquinerie travaux d'imprimerie, reliure, restauration de reliures, édition, publication de photos, livres sur tout support.
0_1512Z_Activités de sellerie générale, tapisserie, ameublement et décoration.
0_1512Z_Sellerie, maroquinerie, gainerie, stylisme, décoration, ameublement, conseil et formation, achat, vente d'antiquité.
0_1512Z_Là découpé à façon avec presse et toutes machines numériques de tous matériaux souples ; Prestations de services de découpe : Chaussures, maroquinerie, industrie.
0_1512Z_Fabrication et vente dans les domaines de sellerie générale, sellerie automobile, tapisserie en meubles, sellerie nautique, stores, bâches.
0_1512Z_La fabrication et la vente de trépointes pour chaussures en cuir et élastomère, la fabrication et la vente de lacets en cuir, la vente de peaux et pièces de cuir.
0_1512Z_L'achat la fabrication et la vente de tous articles en plastiques ou en cuirs, publicitaires ou d'usage Courant.
0_1512Z_Fabrication et vente d'accessoires de maroquinerie et plus généralement de tout objet de décoration.
0_1512Z_Fabrication, négoce, diffusion de tous objets en cuir, de maroquinerie, de vêtements.
0_1512Z_Activités de maroquinerie - fabrication d'articles de maroquinerie -.
0_1512Z_Négoce de matières premières, création en maroquinerie. Fabrication de pièces de maroquinerie, revente d'objets de luxe.
