0_0620Z_Exploitation d'une centrale de méthanisation.
0_0620Z_Construction et exploitation d'une unité de méthanisation par valorisation de tous gisements notamment issus de l'activité agricole, production d'énergie et vente d'électricité, chaleur, biogaz à partir du processus de méthanisation. Valorisation des calories produites, collecte, retraitement et valorisation de déchets et sous produits.
0_0620Z_La réalisation de tous travaux d'exploration en vue de découvrir tous hydrocarbures sous forme liquide ou gazeuse, y compris L'évalusation de toutes découvertes en résultant, ainsi que l'exploitation de ces découvertes.
0_0620Z_A/En France, des activités relatives à la recherche et l'exploitation des gisements miniers et notamment d'hydrocarbures sous toutes leurs formes. B/ activité de matériels et outillages de fabrication, matériels de bureau, agencement et installations modulables, la clientèle et les contrats de fournitures attaches à l'exercice de la branche d'activité comprenant le site de Lacq étendu à la commune de mont.
0_0620Z_Recherche, exploitation de pétrole, de gaz naturel et de substances connexes.
0_0620Z_Recherche et exploitation de gisements miniers et d'hydrocarbures et commerce de ces matières et dérivés. Etude, conception et ingénierie des aires et équipements aéronautiques.
0_0620Z_Société d'exploitation et de production d'hydrocarbures.
0_0620Z_Recherche et exploitation sur le territoire de la Republique de l'Indonesie et du plateau continental qui lui est adjacent des gisements d'hydrocarbures
