503777013_4222Z_Construction de lignes de transport et de Disribution d'énergie électrique et de télécommunication.
503801615_4222Z_Construction et ouvrages de réseaux d'électricités et de télécommunications.
302495080_4222Z_Vente, installation, fabrication de tout ce qui concerne l'électricité, sous toutes formes et dans toutes applications.
403253586_4222Z_L'activité d'éclairage public et signalisation lumineuse tricolore pour les collectivités locales des Yvelines dépendant de son fonds de commerce de travaux d'installation électrique sur la voie publique.
403486012_4222Z_Travaux et installations réseaux électriques.
537825259_4222Z_La construction et l'installation de réseaux de télécommunications, toutes activités de bureau d'études techniques, Ingénieurie, Consulting et gestion de projets, conseil en technologie, informatique et réseaux de télécommunications.
504297441_4222Z_Tous travaux d'études, d'ingénierie, de conseil, de construction et d'entretien de réseaux de télécommunication, de vidéo de télédistribution, informatiques y compris les travaux de génie civil. Tirage de fibre optique, câblage telecom.
537915969_4222Z_Travaux d'infrastructures.
537933962_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications.
336680459_4222Z_Travaux publics et privés tous réseaux enterrés et vrd, travaux de terrassement et forages dirigés le balayage nettoyage et entretien de voiries et espaces publics ou privés, l'abattage des arbres la création et l'entretien de tous parcs jardins et domaines agricoles ou forestiers et la vente en pépinières de tous végétaux.
538452780_4222Z_Travaux d'équipements téléphoniques.
538617580_4222Z_Électricité industrielle et générale. travaux public et particuliers afférents ou non à l'électricité, le gaz et tous autres modes d'éclairage et de chauffage. Entreprise générale de bâtiment, pose de canalisation d'eau, assainissement, câbles et optiques VRD.
337556823_4222Z_Entreprise d'électricité générale.
539049114_4222Z_Exécution et maintenance d'installations électriques, réseaux de télécommunication, gaz, travaux publics, électronique.
807606876_4222Z_Construction maintenance et raccordement de réseaux et d'installations téléphoniques informatiques et électriques.
539453449_4222Z_La construction, l'entretien et la maintenance de réseaux aériens et souterrains de distribution d'énergie de gaz, de branchements d'électricité et de gaz et d'éclairage public, les travaux en tous genres liés aux installations et équipements d'électricité, de gaz et d'éclairage public, l'achat, la vente, l'import-export de matériel électrique de gaz et d'éclairage public, l'étude, l'acquisition, l'exploitation, la concession de tous brevets, licences, sous licences, procédés, marques de fabrique et connaissances spécialisées soit directement, soit indirectement se rapportant d'une façon quelconque à l'activité ci-dessus ou s'y rattachant, la création ou l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature, ainsi que toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières s'y rattachant directement ou indirectement.
338170046_4222Z_Travaux d'installation et entretien de matériel dans le domaine des télécommunications. Conception et réalisation de travaux de déploiement de réseaux de communication. Maintenance des équipements de Réseuax de télécommunications.
808230726_4222Z_Installation et entretien des antennes Gsm.
539985465_4222Z_Conception, fabrication et commercialisation de mâts et candélabres.
338735939_4222Z_Installations électriques.
440806081_4222Z_Pépinière.
440815256_4222Z_Travaux de télécommunication, de vidéo et de communication , prestations de services et de personnel pour tous travaux .
507963171_4222Z_Télécom (gestion de projets, conduite de travaux, réalisation de plans, tous travaux neufs de rénovation et d'installation de sites GSM,UMTS..mise en conformité, mesures, mise en service, maintenance, dépannage des équipements de télécommunications) Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
809984081_4222Z_Génie civil construction de réseaux électriques et de télécommunication -.
440897924_4222Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique du site d'assemblage du modèle A 380 d'Airbus France.
810065565_4222Z_Maintenance des réseaux téléphoniques, terrassements et fuilles de réseaux enterréz, fournitures et pose de poteaux et en général tous travaux liés aux réseaux basses tensions.
440987105_4222Z_Création, enfouissement et renforcement de réseaux   électricité MT et BT, eau, gaz, eaux usées et eaux pluviales et télécommunications. Electricité générales pour le bâtiment, immeubles collectifs ou individuels. Entreprise générale de bâtiments tous corps d'état. Transports routiers de marchandises et des loueurs de véhicules industriels avec conducteur.
407502038_4222Z_Terrassement, aménagements extérieurs, gros OEuvre du bâtiment et des travaux publics
810157800_4222Z_Installation des réseaux, câbles et télécommunication.
810257519_4222Z_Génie civil, pose et dépose de cabines téléphoniques, tirage et raccordement de fibres optiques, électricité générale. Étude dans le domaine du génie civil et du raccordement.
810437723_4222Z_Télécommunications, fibres optiques.
307132803_4222Z_Entreprise générale de travaux publics - Le montage et l'installation de réseaux aériens haute et basse tension, pose de câbles souterrains la pose de canalisations gaz, eau, téléphone, télédistribution et tous travaux industriels se rapportant aux travaux publics et bâtiment ainsi que la vente en gros et au détail de tout matériel électrique.
810589150_4222Z_Construction, exploitation et mise en location de toutes centrales photovoltaiques et tout autre système d'énergie renouvelable, prise à bail à titre onéreux ou gratuit de tout bien immobilier nécessaire à l'exercice de ses activités.
508709623_4222Z_L'étude, la conception et la réalisation d'infrastructures. Lignes aériennes (marche, cadre, ligne aérienne) pour le client Rte (réseau de transport et D 'electricite).
810705251_4222Z_Installation des Infrastructures, programmation et maintenance des réseaux télécoms ; déploiement des réseaux très haut débit.
441633724_4222Z_Études, conception, construction et maintenance de lignes électriques aériennes et souterraines , construction de tous réseaux en rapport avec l'électricité, l'éclairage public, la téléphonie, le gaz et l'eau potable .
508884608_4222Z_Travaux d'électrification aériens et souterrains, électricité en bâtiment, terrassement et voirie, construction réseaux gaz telecom et tous réseaux en général.
341151538_4222Z_Ent.Réseau d'électricité,de télécommunications et d'éclairages publics.
811254093_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation de parcs éoliens.
509270070_4222Z_Réalisation d'une interconnexion entre les réseaux électriques espagnol et français.
410573877_4222Z_Construction de lignes et réseaux électriques aériens et souterrains à moyenne et basse tension, construction de réseaux de communication, audio et vidéo, construction de réseaux de gaz, acier et polyéthylène à moyenne et basse pression, installation de réseaux de signalisation et d'éclairage public, installation de postes de transformation, leur vente et location, excécution de tous travaux de génie civil se rapportant aux activités sus-indiquées.
499074516_4222Z_Chauffage, plomberie, couverture, entretiens et dépannage.
477931695_4222Z_Maintenance et travaux sur installations électriques, terrassements, forages et travaux sous tension électrique.
813570116_4222Z_Audit conseil installation et maintenance d'architecture de réseaux commerce d'équipement et communication.
343897187_4222Z_Travaux publics de télécommunication, postes de raccordement de câbles, travaux de télécommunications, assainissement
813720760_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications bureau d'études conseils assistance technique agent commercial formation négoce de tous produits.
813754116_4222Z_Tous travaux de construction générale d'ouvrages de génie civil, notamment les chantiers de construction neuve, les rénovations, les réparations, les extensions et les transformations, le montage de structures préfabriquées sur le site ainsi que les constructions de nature temporaire.
511780314_4222Z_La production d'énergie solaire photovoltaïque. conseil et expertise dans le domaine des énergies Renouvelables et de la maîtrise des énergies. l'installation la pose et la maintenance, donnée en sous-Traitance, de solutions permettant de produire de l'énergie par radiation solaire et plus généralement par tous moyen capable d'économiser et de produire de l'énergie.
75620096_4222Z_Études techniques, administratives et topographiques de lignes électriques THT.
511857906_4222Z_La construction, l'entretien de réseaux électriques et de communications.
813879145_4222Z_L'exploitation par tous moyens, directement ou indirectement de toute entreprise ayant pour activité principale la réalisation de travaux d'amélioration de terres et de normalisations des réseaux électriques ainsi que l'établissement d'étude portant sur la réalisation Desdits travaux.
646220319_4222Z_L'entreprise industrielle publique ou privée de tous travaux d'installations et de poses électri- ques, haute et basse tension. La vente et la construction de tout matériel élec- trique et des dérivés, La fourniture et l'installation de courant faible (notamment alarme - alarme incendie - téléphonie - télégestion informatisée - installations informa- ques - automatismes industriels) La maintenance de toutes installations électriques L'exploitation, à titre de propriétaire ou de gérant, de tous fonds de commerce de radio-télé-électricité, appareils électroménagers et leurs dérives.
814166187_4222Z_Réalisation entretien accès à des installations de transmission de la voix de données de textes de sons et d'images en utilisant des infrastructures de télécommunications Filaires réalisation entretien exploitation des installations de commutation et de transmission permettant les communications de point à point réalisation entretien exploitation de systèmes de Cablodistribution.
377979240_4222Z_Travaux de construction, installation et maintenance de lignes électriques THT.
814285607_4222Z_Construction de réseaux électriques et télécommunications.
814288502_4222Z_Conception et élaboration de projets de construction, de travaux de construction civile, notamment de l'installation de réseaux de fibre optique.
814368619_4222Z_Le raccordement de réseaux câbles sur tous supports Multimédias.
344743349_4222Z_Lignes téléphoniques (construction), entretien, montage de constructions mobiles, cablage informatique.
478990948_4222Z_Études, conception, commercialisation, mise en uvre, développement de toutes prestations de services , d'installation, de maintenance et de déploiement de matériel et d'équipements informatiques ou téléphoniques .
512547225_4222Z_Construction de lignes électriques et de télécommunications et toutes tâches inhérentes à l'activité.
481308393_4222Z_Travaux ayant trait à la téléphonie.
447863341_4222Z_Etude, installation et entretien d'équipements de télécommunication. Installation, étude et entretien de capteurs et panneaux photovoltaïques, plomberie et électricité en bâtiment et industriel. Travaux sur corde et travaux génie civil vrd et terrassements liés au déploiement télécom et réseaux.
414730366_4222Z_Conception et réalisation de tous réseaux électriques haute et basse tension aériens et souterrains et de gaz d'eclairage public d'installations sportives et d'illuminations pour les collectivités territoriales.
414755603_4222Z_Activité de réseaux aériens et souterrains d'infrastructures d'énergies.
750307860_4222Z_La prestation de services comprenant la vente et la fourniture d'équipements, concernant la construction d'infrastructures d'énergie et télécommunications.
817425192_4222Z_Installation réseaux, câblage fibres optiques.
448389536_4222Z_Installations de matériel téléphonique et/où de communication et de tous réseaux ou appareils de courant faible l'achat la fabrication la vente et l'installation de tous types d'appareils.
381287101_4222Z_Travaux de lignes électriques, réseaux, éclairage public et pompage.
482000239_4222Z_Installation, réalisation, entretien des réseaux de distribution d'électricité et transmission pour le compte de tiers , avec création de réseaux de distribution privée, d'eau potable, de combustibles gazeux et du gaz dans les locaux privés ou publics ou sous voirie. Installation, réalisation, entretien des réseaux de captage, de traitement et de distribution de l'eau potable, industrielle ou pour l'irrigation ainsi que de réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. Installation, réalisation, entretien des systèmes d'éclairage et de signalisation sur la voie publique, dans les ports et aéroports ou dans les lotissements privés. Réalisation, installation, entretien de réseaux pour la transmission du son, des images, des données ou d'autres informations par câble, par voie hertzienne, relais ou satellites, fibre optique dans des lieux publics ou privés .
750444663_4222Z_Conception, réalisation, entretien de réseaux informatiques, négoce de matériel informatiques.
415072826_4222Z_Import-export, études, exécution, entreprise, prestations de services, représentation dans les secteurs des télécommunications et de l'électricité.
348114653_4222Z_Travaux de terrassement, canalisation et travaux publics ou privés dans le domaine de la construction , location, avec ou sans chauffeur, de tous engins et tout matériel, à l'exception du matériel de transport. Travail à façon. Location de véhicules sans chauffeur .
750986820_4222Z_Travaux publics réseaux électriques câblage aérien et souterrain.
482566346_4222Z_Pose de réseaux cablés pour télévision, installation d'équipement téléphonique privé et public. Installation de réeption et d'émission parabolique pour la télévision, le téléphone et internet. Installation de réception hertzienne pour la TNT. Installation d'équipements de contrôle d'accès et d'interphone.
449098227_4222Z_Etude, construction, entretien, réparation et gestion de tous réseaux et installation de distribution d'énergie et de communication, d'aduction d'eau et d'irrigation et tous travaux de terrassement de génie civil.
314925793_4222Z_Entreprise de travaux publics, maçonnerie, transport de matériaux de construction . Transport routier , services de transport public de marchandises, location de véhicules automobiles et industriels de transport de marchandises. Lombriculture sous toutes formes. Achat, vente à titre ambulant en gros et au détail ainsi que toutes activités ou opérations, directes ou indirectes, pouvant s'y rattacher. Mise à disposition de personnel pour la fourniture et la pose de caveaux et de colombariums dans les cimetières. Inhumation, exhumation et pompes funèbres .
382161164_4222Z_Travaux d'aménagement des terres, des eaux et de voirie , travaux du bâtiment. Transport routier de marchandises. Location d'engins et de véhicules .
382473957_4222Z_Travaux publics, particuliers (étude et réalisation de tous), électricité de réseaux, relève de compteurs, électricité générale.
751411182_4222Z_Travaux d'installation de télécommunications.
751434861_4222Z_Tous travaux de prestations de services et de conseils Lies au domaine ferroviaire et réalisations de travaux électriques dans le domaine du bâtiment.
752971267_4222Z_Activité d'installation de réseaux Cablés de communication - génie civil - tous corps d'état.
752998609_4222Z_Infrastructure de réseaux, génie civil.
451010243_4222Z_Études, construction, réalisation de réseaux électriques de haute ou très haute tension et activités connexes.
518201710_4222Z_Construction travaux études ingénierie conception réalisation maintenance de réseaux électriques et de communications.
518334453_4222Z_Toutes activités de négoce, d'import et export de matériels. Toutes activités se rapportant aux domaines du génie civil de la réalisation de réseaux de la construction de lignes électriques et de télécommunication de la construction d'ouvrage d'art et plus généralement tous travaux publics et privés. Et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessous ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement. La participation directe ou indirecte de la société à toutes activités ou opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières en France ou à l'étranger sous quelque forme que ce soit dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
753227586_4222Z_L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état du bâtiment. L'installation, la maintenance, les services, la rénovation dans tous les corps d'état des nouvelles technologies et Télécom.
350733788_4222Z_Installations téléphoniques, installations électriques, courant faible.
753551688_4222Z_Réalisation technique de tous travaux d'infrastructure, d'implantation et de raccordement de réseaux, en particulier de télécommunications et d'électricité, ainsi que leur mise en conformité et toutes prestations de services s'y rattachant.
518690482_4222Z_Fourniture, installation et maintenance de réseaux Courant faible et fort.
753579614_4222Z_Travaux de génie civil, câblage réseaux télécommunications.
753589845_4222Z_Installation de tous produits concernant les énergies renouvelables, commerce gros et détail de ces produits.
518739404_4222Z_Installation de réseaux et Télécom, sous-traitance d'installation, programmation et mise en service et formation sur tous systèmes liés aux communications.
317517183_4222Z_Genie civil : adjonction
753758911_4222Z_Installation et réparation de réseaux de télécommunication.
351111018_4222Z_Etudes et réalisations de tous travaux publics ou prives dans le domaine de la télécommunication.
519029078_4222Z_Financement, conception, réalisation, entretien des infrastructures et des équipements en énergie électrique du tramay de Dijon.
384861878_4222Z_Travaux publics, aménagement de terres, eaux, voirie, terrassement, goudronnage pour les administrations et les particuliers , création, maintenance de réseaux d'assainissement, électriques et téléphoniques. Transport routier de marchandises .
754012953_4222Z_Elements de fonds de commerce constituant la branche d'activite reseaux.
384968327_4222Z_Installation de réseaux de télé par câbles domotique télésurveillance installation électrique etc... Etude finance construction entretien gestion de ces installations.
384972899_4222Z_Toutes operations entrant dans le cadre des activites de transmission de donnes, equipement de tous biens immobiliers ou mobiliers se rapportant a la telephonie
420759110_4222Z_Études, fourniture, construction, montage, mise en service, maintenance, travaux tous corps d'état sous toutes leurs formes et pour tous objets , tel que l'installation électrique, la mécanique, le génie civil ou autres, l'installation relative à la production, à la transformation, au transport, à la distribution et l'utilisation de l'énergie électrique .
521557264_4222Z_Toutes opérations industrielles et commerciales de génie civil se rapportant à la pose, l'installation, l'entretien, la réparation, le négoce de tous matériels, conduites, canalisations souterraines ou non, câbles, fibres optiques nécessaires aux télécommunications, au transport de gaz, eau, éléctricité.
521565945_4222Z_Travaux génie civil se rapportant à la pose, entretien, réparation (conduites, canalisations ).
790043194_4222Z_Construction réseaux fibre optique, conseils, maintenance, exploitation.
387537350_4222Z_Extension d'activité: achat, vente et commercialisation de tous matériaux de construction, objets de décoration intérieure et extérieure, et plus généralement tous objets ou matériaux ayant un rapport direct ou indirect avec les matériaux de construction.
488233560_4222Z_Toutes activités se rapportant au domaine du génie civil, de la réalisation de réseaux, de la construction de lignes électriques et de Télécomunications, de la Constuction d'ouvrages d'art, tous travaux de bâtiments (Electricité, plomberie).
421209354_4222Z_Etude de tous projets, la conception, la réalisation, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production du transport de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques, des énergies renouvelables, des télécommunications.
857500144_4222Z_Eclairage public.
488430539_4222Z_Construction, raccordement, maintenance de lignes et de réseaux de télécommunication aériens ou souterrains , de tous types de câbles de systèmes d'alarmes et réception satellites .
790561583_4222Z_Toute activité de construction de réseaux électriques et de télécommunications ; accessoirement toute vente d'agrégats.
387981798_4222Z_Constructions de lignes électriques aéro-souterraines.
488654930_4222Z_Construction de lignes électriques et télécommunication , activités de câblage et mise en service d'équipements de transmission, télécommunication, informatique, électrique. Terrassement, travaux publics, voirie et réseaux divers. Vente de matériel de vidéosurveillance, d'informatique, d'énergie et de télécommunication. Etudes, création, mise en uvre de réseaux informatiques, de télécommunication et de transmission. Création de réseaux de toute nature .
958506289_4222Z_Tous travaux d'électricité générale travaux de réseaux de gaz d'éclairage public génie civil.
790775167_4222Z_Constructions de réseaux électroniques et de télécommunications.
790808695_4222Z_Assurer les études, projets, devis et l'exécution des commandes de travaux d'installation de lignes souterraines HTB.
388271439_4222Z_Construction électrique.
723820742_4222Z_Travaux publics et particuliers, Contruction de bâtiments, génie civil, lignes aériennes.
388293599_4222Z_Electricité générale et industrielle, production et vente d'électricité, énergies renouvelables.
488962770_4222Z_Services pour les réseaux informatiques et téléphoniques.
589801372_4222Z_La conception, la réalisation, la maintenance de tous travaux de bâtiments et d'éléctricité et travaux appliqués aux infrastructures de transports routiers et ferroviaires, travaux vrd, travaux publics, travaux industriels.
524839388_4222Z_Construction de réseaux électriques et de télécommunications, tirage et raccordement de câblage et fibre optique et toutes activités liées à la connexion de fibre optique, réseaux, coaxial..
491331146_4222Z_Conception, construction, mise en service et maintenance de tous réseaux de télécommunications, télédistribution, vidéocommunication, télésur- veillance, signalisation, énergie électrique, négoce des produits, sous-traitance.
524894417_4222Z_Construction de lignes de transports et de distribution d'énergie électrique (aériens ou souterrains), la construction de lignes et de réseaux de télécommunication, réseaux électriques et de fibres optiques.
491422218_4222Z_Construction et maintenance de lignes téléphoniques.
793416405_4222Z_Toutes prestations dans le domaine de la télécommunication informatique, installation, câbles électriques Import-Export. Travaux de bâtiment général.
390905214_4222Z_Maçonnerie générale et travaux publics.
525165213_4222Z_Conception, installation et réparation de tous produits et matériels se rapportant à la téléphonie et à l'internet. Activités de bâtiment, notamment dans les domaines de la maçonnerie, des fondations et du béton. Activités de travaux publiques notamment dans les domaines du terrassement et des voieries et réseaux divers. Activités de conseil et formation s'y rapportant. Négoce de tous matériels et produits liés à ces activités.
525251864_4222Z_Construction vérification de réseaux téléphonique électriques et vidéo et de réseaux hertziens conclusion de tous marchés d'état relatifs à ces activités.
793699877_4222Z_Conception réalisation et l'exploitation par voie de délégation de service publics de réseaux de communications électroniques à très haut débit, conseil en gestion d'entreprise, consultant, prestations administratives et commerciales pour les entreprises.
323984377_4222Z_Marchand de biens.
424722130_4222Z_Toutes prestations dans le domaine des télécommunications sous-marines , pouvant couvrir notamment l'ingénierie, les études, la maîtrise d'uvre, la pose et la maintenance de systèmes de télécommunications sous-marine .
391233442_4222Z_Acquisition, cession, gestion de parts ou d'actions ou d'obligations ou de tous autres titres de toutes sociétés françaises ou étrangères, à l'objet commercial, industriel ou autre. Négoce de tous produits, matériels, machines, véhicules. La construction, la réparation, l'entretien, la location, l'exploitation et la vente dans le domaine du terrassement, des travaux de génie civil et travaux publics conception, construction, maintenance, négoce, réparation de réseaux.
793904459_4222Z_Cablage de réseaux téléphoniques ADSL.
793972860_4222Z_Création et maintenance des réseaux de télécommunication.
794216929_4222Z_Exploitation d'un cable nautique.
794257352_4222Z_Câblage téléphonique et électrique maintenance et installation de réseaux téléphoniques et électriques.
794330506_4222Z_Le raccordement de réseaux câble sur tous supports Multimedias achat vente la prise a bail la location la gérance la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou a créer ayant le mémé objet ou un objet social similaire ou connexe et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet social ci dessus spécifie ou a tout autre objet similaire ou connexe.
794509430_4222Z_Montage tirage installation et raccordements de fibre optique, courants faibles, courants forts maçonnerie générale.
794553883_4222Z_Construction de réseaux d'électricité et télécommunications et conseil en informatique.
492664743_4222Z_Ouverture, mise en place, maintenance de lignes courants faibles et forts, téléphones, vidéo, inter-Phonies, téléphones cellulaires.
529091811_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
797534062_4222Z_Fourniture, pose, entretien caténaires ou installations électriques de traction sur réseaux chemin de fer et réseaux urbains, pose câbles électriques.
529131062_4222Z_Réalisation d'opérations relatives à la construction, l'exploitation et la maintenance de centrale de production d'énergies renouvelable.
529177156_4222Z_La construction clefs en main la maintenance et la fourniture de services pour tous projets et programmes destinés à économiser l'énergie et à produire de l'énergie de façon économique en France et à l'étranger ainsi que la gestion l'installation et l'exploitation de toutes usines de production d'énergie électrique l'aménagement de sites et l'installation de tous ouvrages nécessaires à leur fonctionnement la vente du courant ainsi produit à EDF.
529180358_4222Z_Le développement, la construction et l'exploitation d'actifs de production d'électricité utilisant l'énergie radiative du soleil.
529188039_4222Z_Travaux d'infrastructures réseaux télécommunications.
524408630_4222Z_Installation et configuration de réseaux avec ou sans une étude préalable et éventuellement configuration des réseaux avec une configuration des différents équipements raccordés (construction et entretien de réseaux électriques et de Télecommunication), prestations d'Ingéniérie de télécommunications, Antenniste.
529232399_4222Z_Développement, construction et exploitation de toutes énergies renouvelables et énergies nouvelles. Le développement, construction et l'exploitation des installations de stockage d'énergies.
529521312_4222Z_Construction gestion de centrales de production d'électricité à base d'énergies renouvelable.
529567836_4222Z_La construction de lignes de transport d'énergie électrique à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes de communication à longue distance et urbaines, aériennes ou souterraines, la construction de lignes d'alimentation pour voies ferrées, y compris caténaires, la construction de tout réseau de distribution d'eau et de gaz.
798183760_4222Z_Prestations de services en téléphonie vidéo câble et tous travaux D électricité courant faible et basse tension.
798227443_4222Z_Réalisation de prestations de services et de fournitures dans le domaine de la construction de centrales solaires.
798265948_4222Z_Travaux d'installation et de construction de réseaux de lignes électriques et de télécommunications travaux de raccordement d'installations téléphoniques mise en service et dépannage de réseaux d'activités annexes.
529903213_4222Z_Dans le domaine des énergies renouvelables (photovoltaïque..), la conception, la préparation et le suivi de tous les dossiers techniques.
798564571_4222Z_La réalisation, la commercialisation, la pose et la maintenance de réseaux de télécommunications terrestres et hertziens.
530149913_4222Z_Réalisation de travaux de télécommunication câblage raccordement téléphonique.
530162858_4222Z_Raccordement et mesure sur réseau optique
798633301_4222Z_Développement, constrcution et exploiation de centrales éoliennes.
798636668_4222Z_Raccordement installation de fibre optique câblage et maintenance réseaux informatiques et télécommunications ingéniérie études et suivis de chantiers.
530242692_4222Z_Travaux d'installation électrique dans tous locaux, travaux d'installation d'eau et de gaz en tous locaux, construction de réseau électriques.
432211613_4222Z_Tous travaux aériens et souterrains d'électricité, la location de matériel de travaux publics et d'engins de chantier et toutes activités similai- res ou connexes. Terrassement, travaux publics, négoce de matériaux l'activité de marchand de biens, l'achat et la vente de tous véhicules automobiles et poids lourds et motos à compter du 1er SEPTEMBRE 2000.
499339455_4222Z_Études, fourniture, réalisation et maintenance de réseaux de communication électroniques.
533079232_4222Z_Construction et Dépannnage de réseaux de télécommunication, électricité, Courant faible, informatique, interphone, réseaux Télécom.
432453801_4222Z_Travaux d'électricité.
432455764_4222Z_Construction renouvellement pose entretien étude de réalisation de caténaires sur les réseaux de chemin de fer et réseaux urbains basse et haute tension jusqu'à 63000 volts.
432505972_4222Z_Études, maîtrise d'uvre, réalisations, formation, développement de logiciels dans les domaines des réseaux de télécommunications et des hautes technologies.
398959510_4222Z_Realisation de tous reseaux electriques (aeriens et souterrains), reseau gaz et V.R.D., travaux publics et eclairage public
331944058_4222Z_Pose, entretien, réparation, négoce, fabrication, de tous matériels, articles et composants nécessaires aux télécommunications, à la télétransmission hertzienne ou par câble, à la télécommande, la radio communication, aux systèmes d'alarmes, à la téléphonie et à toutes activités liées aux travaux effectués par les postes et communication et de façon générale au négoce et pose, entretien, réparation de tous articles fonctionnant à l'électricité et notamment au moyen de courant faible. A toutes prestations de services liées aux activités ci-dessus, les précédant ou leur faisant suite et notamment : toutes opérations industrielles et commerciales de génie civil se rapportant à la pose, l'installation, l'entretien, la réparation, le négoce de tous matériels, conduits, canalisations souterraines ou non, câbles, fibres optiques nécessaires aux télécommunications et autres.
801947854_4222Z_Toutes activités en rapport avec l'étude, la conception, la construction, la mise en service, l'exploitation, l'adaptation et à la maintenance de réseaux électriques et de télécommunications. Achat et vente de tous matériaux et produits nécessaires à l'exercice de ces activités.
499990331_4222Z_Développement de centrale photovoltaïque au sol, production et vente d'énergie, élaboration de prestations ou services.
533608154_4222Z_Conception, études de réalisation et construction de réseaux aériens et souterrains de télécommunications, d'énergie électrique et pour voies ferrées.
533640967_4222Z_Construction de réseau électrique et de télécommunication électricité peinture et toutes activités liées au bâtiment.
533642559_4222Z_Travaux de sécurisation électrique de voie Férrée de Rémaniement caténaires et de pose de caténaires.
802248021_4222Z_Cablage électrique et fibre optique sur réseau domestique et réseau public.
533815288_4222Z_Toutes activités se rapportant au domaine du génie civil, de la réalisation de réseaux, de la construction de lignes électriques et de télécommunication.
500266168_4222Z_Installation de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d' enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages Installations de réseaux téléphoniques urbains et électriques ainsi que d'enseignes lumineuses et Signalitiques néons câblages maçonnerie générale rénovation façade terrassement couverture charpente électricité générale hydraulique câblages piscines arrosage plomberie chauffage sanitaire énergie thermique énergie nouvelle climatisation électronique automatisme domotique alarmés marchand de biens.
802311845_4222Z_Les ouvrages d'infrastructure, câblage Télécom, installation, pose de câblage de boîtiers télécoms, Racordement, mise en service ou maintenance des réseaux numériques télécoms, installation du réseau multimédia filaire.
533887907_4222Z_Entretien, dépannage, installation de réseaux câblés basse tension, domotique, réseaux PC, alarmes et plus généralement tous travaux d'électricité générale, climatisation, énergies renouvelables. Formations, conseils et services aux entreprises.
500584446_4222Z_Maintenance et installation de systèmes satellites pour professionnels.
500594247_4222Z_Études, conception des réseaux d'énergie, localisation de défauts sur tous types de câbles aériens ou souterrains et remise en état , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué, à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement .
