0_7912Z_Tour opérateur et agence de voyage réceptive.
0_7912Z_Centrale de réservation de séjours en hebergements gites de France et clevacances. Agence de voyage receptive.
0_7912Z_Organisation, planification, production et offre de visites à caractère touristique, de loisir et professionnel.
0_7912Z_Organisations de voyages, séminaires, communication par le voyage, création d'évènements par le voyage, prestations de services divers dans le cadre du marché touristique national et international. L'organisation d'évènements, manifestations et congrès, relations publiques et relations presse; la Comunication. Création de documents sonores visuels et écrits.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours, notamment à but éducatif et/ou sportif.
0_7912Z_Accompagnement au profit d'agences de voyage ou agences d'événementiel ou en lien avec le tourisme d'affaires consultant et organisateur de sortie de groupe et de tous événements récréatifs ou en lien avec le tourisme.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Création, planification d'offres de voyages organisés, vendues par des agences de voyage ou directement par des voyagistes, à terme directement par internet (79.12z).
0_7912Z_Agence de tourisme et de voyages , conseil, information ou renseignement d'affaires, organisation d'expositions à but commercial, publicitaire, culturel ou éducatif, production de spectacles, organisation de concours, organisation et conduite de colloques, de conférences ou de congrès .
0_7912Z_Organisation de voyages et vente de séjours.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de visites guidées sur la voie publique et dans les musées à Paris et en province. organisation et animation de soirées, de divertissements à thèmes pour particuliers et entreprises, assistance aux personnes physiques et morales.
0_7912Z_Voyages, séjours, croisières transports, locations & vacances en tous genres. (production, vente & promotion de ..).
0_7912Z_Agence de voyages et toutes activités s'y rapportant , notamment, vente de cartes et de guides touristiques. Formation au tourisme et au marketing .
0_7912Z_Fabrication, vente de linge, de tissu et de bonneterie , prestations de services de toutes natures liées à l'accueil touristique.
0_7912Z_Agence de voyages et du tourisme, Import Export tous produits non réglementés.
0_7912Z_Création et vente de programmes culturels.
0_7912Z_Opérateur de voyages et séjours.
0_7912Z_Agence de voyages, tour opérator.
0_7912Z_Agence de voyage et organisateur de séjours.
0_7912Z_Conseil l'organisation et la production de séjours culturels à l'attention d'une clientèle internationale. La prise l'acquisition le négoce ou la cession de tous procédés licences & brevets concernant ces activités.Réalisation de toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet qui s'y rapportent & contribuent directement ou indirectement a sa réalisation. Élaboration édition et commercialisation de logiciels.
0_7912Z_Mandataire, correspondant d'agence de voyages, import-export de biens et de services.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages et de séjours et location meublée avec fourniture de prestations d' hébergement et /ou de prestations de services para-hôtelières et /ou accessoires ou annexes aux locataires.
0_7912Z_Prestations de services, conseil dans le domaine du tourismes.
0_7912Z_La vente et l'organisation de : Voyages ou séjours individuels ou collectifs. Services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou séjours notamment la délivrance de titres de transport la réservation de chambres dans des établissements hôteliers.
0_7912Z_Transport public routier de personnes au moyen de véhicules n'excédant pas 9 places conducteur compris; conseiller clientèle tourisme, organisation des transports routiers nationaux de personnes, de personnes âgées, aérien, fluvial de passagers; location de véhicules; consultation en transaction commerciale, apporteur d'affaires, import et export.
0_7912Z_En France et à l'étranger, organisation, vente de voyages d'agréments, d'affaires et à thèmes , thalassothérapie, thermalisme ou séjours individuels et collectifs. Services fournis à l'occasion de voyages ou de séjours. Délivrance de titres de transport. Réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergements touristiques. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Services liés à l'accueil touristique. Organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques. Opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées .
0_7912Z_Tour opérateur spécialiste de l'autocar.
0_7912Z_Conseil en gestion aux entreprises et assistance opérationnelle ; conception d'activités culturelles et sportives.
0_7912Z_Toutes activités d'agence réceptive d'agence d'accueil d'organisation et vente de produits touristiques production événementielle.
0_7912Z_Organisation et vente de séjours de chasse, pêche et toutes activités sportives. Vente et gestion de voyages et hébergement pour les activités ci-dessus.
0_7912Z_Prestations de visites guidées, location d'appareils audio-récepteurs et Audioguides.
0_7912Z_Pêche, promenade et découverte des mammifères marins, excursions touristiques maritimes.
0_7912Z_L'activité d'agence de voyages pour la vente d'offres touristiques et prestations connexes ou complémentaires.
0_7912Z_Organisation création et vente de circuits voyages et voyages à forfaits touristiques et ou professionnels nationaux et ou internationaux toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdits activites la participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_7912Z_Services de conseil et d'aide à l'élaboration, à la commercialisation et à la fourniture de prestations de voyages en France et à l'étranger.
0_7912Z_Organisation et la vente de séjours ou de voyages individuels et collectifs de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, réservations de chambres.
0_7912Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séminaires : location d'hébergements, restaurants et réservation d'activités récréatives pour le compte d'entreprises, organisation de voyages activité de réceptif.
0_7912Z_L'organisation et la vente de séjours et matériels de bien être en France et à l'étranger.
0_7912Z_Conseil et prise en charge de personnes effectuant un séjour à caractère touristique, hébergement avec le cas échéant gestion de la location d'appartements meublés et délivrance de services associés.
0_7912Z_Prestations de services et de conseils concernant les activités de tourisme, de transport et d'hébergement.
0_7912Z_L'organisation de voyages, de manifestations, de concerts, le fret, ainsi que le négoce import-export de matériels et objets en tout genre.
0_7912Z_Tour opérateur, voyagiste.
0_7912Z_En France et dans tous pays, agence de voyages, délivrance de titres de transport et vente de séjours, vente de voyages organisés, et notament tour-opérator, toutes prestations de services en qualité d'intermédiaire ou de prestataires direct aux particuliers et aux entreprises, dans le domaine du tourisme, vente de forfaits, émission de billets.
0_7912Z_L'activité d'organisation, et vente de voyages et séjours, plus particulièrement dans le domaine du ski et de l'Héliski.
0_7912Z_Activité de tourisme, hostellerie, organisation de voyages , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7912Z_Organisation, vente de séjours et activités connexes.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques individuels ou collectifs vente de billeteries.
0_7912Z_Intermédiaire de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.Organisation de séjours en qualité de mandataire licence li 094060008 Ste Leclerc voyages. Le Partitio 26 quai Marcel Boyer. BP 50006-94859 Ivry-sur-Seine Cedex. Location de places de spectacles.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transports, la réservation de Chambes dans les établissements hôteliers ou dans des locaux Dhébergement touristique, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, de services liés à l'Acccueil touristique, notamment la visite de musées ou de monuments, la production et vente de forfaits touristiques, les opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations Apparentées.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Exploitation d'une agence de voyages , création de voyages par groupe ou individuels, tant en France qu'à l'étranger .
0_7912Z_Valorisation du terroir, géographique,historique,culturel et tous types de produits.Organisation d'événements culturels commerciaux ou éducationnels.Organisation de parcours de tourisme de terroir, passifs, sportifs ou ludiques. Intermédiaire de commerce en produits divers.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation et commercialisation de voyages et séjours sur tous supports et prestations annexes.
0_7912Z_Transport public routier de personnes, accompagnement touristique, location de véhicules automobiles.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Vente de billetterie d'affaires et autres titres de transports.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs d'affaires, et vente des produits de cette activité, en particulier au moyen de tous procédés informatiques et numériques de communication. Toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours, et notamment délivrance de titres de transports sur tous supports, réservation en ligne ou autrement de billets de transports, mise à disposition ou la location de moyens de transport, réservation de chambres et/ou de séjours dans tous établissements hôtelier ou d'accueil, individuel ou collectifs, ainsi que délivrance de bons d'hébergement et/ou de restauration.
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages
0_7912Z_Recherche d'informations pour le compte d'agences de voyage.
0_7912Z_Exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7912Z_Vente de produits touristiques, conception de voyages, commercialisation de produits touristiques sous forme de forfait pour des individuels et des groupes.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages, de séjours individuels ou collectifs.
0_7912Z_Activités des agences de voyage les activités des agences consistant principalement à vendre en gros ou au détail des services de voyage voyage organisé transport et hébergement.
0_7912Z_Activités des opérateurs de voyages et de séjour, conseils.
0_7912Z_Organisation de voyages, séjours individuels et collectifs pour le compte de professionnels et toutes prestations de services s'y afférent   organisation de séminaires, salons.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages.
0_7912Z_Stage Formation et voyages thématique.
0_7912Z_Organisation de voyages en tous genres, individuels et collectifs, d'excursions et de séjours de vacances et toutes prestations de service s'y rattachant , transporteur public routier de personnes ainsi que toute activité connexe ou complémentaire à cette activité.
0_7912Z_Agence de voyages réceptive.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation d'événements.
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages, bureau d'études de gestion et d'investissement dans le domaine du tourisme et des loisirs. Construction, exploitation, gestion d'hôtels ou de structures d'accueil, de restaurants, de centres sportifs et de remise en forme ainsi que de maisons de retraite.
0_7912Z_Organisation avec la conception et vente de circuits touristiques.
0_7912Z_Vente ou organisation de voyages, visites, accueil touristique ou de séjours individuels ou collectifs et tous services liées.
0_7912Z_Toutes activités en France et à l'étranger de centrale et Plateforme de réservation à distance d'hébergement sous toutes formes. La conception, l'exploitation directe ou indirecte de moyens de communication et d'échange de données, informatiques et autres, en vue de permettre le développement des activités ci-dessus.
0_7912Z_Organisation et commercialisation de séjours linguistiques.
0_7912Z_Siège administratif sans activité commerciale.
0_7912Z_Opérateurs de voyages et de séjours.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs (sous réserve de l'obtention de la licence de voyage délivrée par la Préfecture) , de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours notamment la délivrance de titres de transnports la réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergement touristique la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration , de services liés à l'accueil touristique, notamment l'organisation de visites de musées ou de monuments , la production et la vente de forfaits touristiques , les opérations liés à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil, élaboration, réalisation de voyages à vocation événementielle ou de stimulation , organisation principale à destination de groupes, de tous voyages, de circuits, de villégiatures, de croisières maritimes, fluviales et aériennes. Affrètement de tous moyens de transport, vente de tous titres de transport pour personnes et de marchandises .
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Conception création commercialisation de produits touristiques sur l'asie et l'océanie ainsi qué sur l'europe mais cette fois dans le cadre d'une activité de receptif.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Un fonds de commerce d'organisation de croisières et d'agences de voyages connu sous l'enseigne TAAJ et LA BOUTIQUE DES CROISIERES.
0_7912Z_Organisation de voyages, de séjours individuels ou collectifs , vente des produits de ces activités, prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport. Réservation de places dans les moyens de transports de voyageurs, mise à disposition ou location, même partielle, de ces moyens de transport. Réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement, individuel ou collectif, délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Prestations de services liées à l'accueil touristique, notamment l'organisation des visites de villes, de sites ou de monuments .
0_7912Z_En France et a l'etranger, organisation de voyages et de sejours
0_7912Z_L'organisation de visites touristiques en autobus des monuments de Paris mais également de domaines Viticoles français de renom autour d'une dégustation de vins et produits gastronomiques régionaux, la vente de Ces produits. L'activité ambulante de bar à vins et petite restauration en véhicule aménagé à cet effet. La location du ou des véhicules société pour des manifestations Évenementielles autour du vin et des produits gastronomiques. La participation à des foires et salons Oenologiques et gastronomiques.
0_7912Z_Conseil supervision direction de projet assistance technique préparation de projets coordination et la réalisation de toute mission conception et exécution de projets liés aux activités du tourisme et du voyage le contrôle technique la fourniture de prestations l'établissement ou la vérification des situations périodiques ou finales des travaux la formation l'encadrement du personnel liés au tourisme et au voyage toutes opérations immobilières se rattachant à l'objet social.
0_7912Z_Hôtellerie, location meublée.
0_7912Z_"toute activité professionnelle ressortant de l'activité d'agence de voyage et plus particulièrement l'activité de tourisme d'affaires, l'organisation et la vente de voyages et séjours, ainsi que tous services lies à l'accueil touristique, voyages et Sejours".
0_7912Z_Conception, organisation, production, accompagnement et ventes de voyages, incluant le transport terrestre de voyageurs. L'organisation de toutes manifestations événementielles.
0_7912Z_L'organisation de voyages et d'événements ; la production artistique et la communication.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Tour opérator agence de voyages.
0_7912Z_Prestations et toutes opérations se rapportant aux activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en Partuiculier aérien, représentation, conseil en organisation en rapport avec les activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en particulier aérien.
0_7912Z_La prestation de services par mise en commun de moyen pour la gestion et l'administration de transports routiers de personnes et gérer exploiter et administrer un central de réservation de taxis.
0_7912Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine du tourisme à l'attention de tour-opérateurs, organisateurs ou agences de voyages.
0_7912Z_Activité des voyagistes, petit bricolage, mécanique cycles, désigner.
0_7912Z_Organisation de voyages, voyagiste et toutes activités se rapportant au tourisme en général.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages de circuits de séjours individuels ou collectifs fourniture de services s'y rattachant organisations de visites d'excursion forfaits touristiques organisation et accueil de foires de salon congrès vente de titre de transports.
0_7912Z_Prestation de services et organisation événementielle dans les domaines touristiques et artistiques (hors activité de production de spectacle).
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_La planification et mise sur pied de voyages organisés et de visites guidées.
0_7912Z_Organisation de séjour pour enfants ; organisation de classe de neige ; accueil de groupe en pension complète.
0_7912Z_Voyages et tourisme, agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages, commercialisation de textiles équipements et accessoires.
0_7912Z_Agences de voyages. Production et vente de produits touristique et activités connexes.
0_7912Z_Organisation de séjours à Dubaï.
0_7912Z_Tour opérateur, organisation de voyages, location de voitures sans chauffeur.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_La société à pour objet : d'une part, l'organisation de séjours de randonnée ainsi que sur tout autre terrain où l'on peut pratiquer cette activité, d'autre part, le guidage touristique de groupe sur tous les sites attractifs de la région Océan-Indien et, d'une manière générale, réaliser toute opération financière civile, industrielle, mobilières et immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet susvisé, gestion de gîte, restauration, transport de voyageur à titre accessoire et accompagnement en montagne.
0_7912Z_Organisation de voyages et de séjours.
0_7912Z_Services divers rendus principalement aux entreprises, promouvoir, developper, etablir, creer, lien entre structures, agence de voyages
0_7912Z_Vente et prestations de services se rapportant aux déplacements sorties et voyages d'enfants.
0_7912Z_Le transport public routier de personnes avec des Véhcules n'Éxèdant pas neuf places, y compris le conducteur. La société a pour objet: le transport de passagers, l'organisation d'excursions en autocars, la location d'autocars avec conducteur à la demande, les circuits touristiques urbains par car.
0_7912Z_La conception et l'exploitation de loisirs sportifs, l'utilisation et l'exploitation de ces concepts de loisirs comme supports publicitaires et de communication, la vente en gros et en détail de tous produits dérivés liés aux concepts de loisirs sportifs développés, commercialisés ou exploités par la société.
0_7912Z_Conseils, organisations en tourisme d'affaires, agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages, avec ou sans mise à disposition de matériel roulant et d'équipement.
0_7912Z_Edition, conseil et conception de voyages, bureau de représentation.
0_7912Z_Organisation de voyages et de séminaires, conférences, assemblées, conseil, régie commerciale et publicitaire.
0_7912Z_Recherche d'informations relatives aux voyages tout service internet relatif a cette recherche le courtage le conseil et l'intermédiation en voyage l'exploitation de la marque et du nom de domaine Trouvtoo voyages.
0_7912Z_Organisation gestion et vente de visites guidées l'édition sur tous supports.
0_7912Z_Agence et organisation de voyages, en France et a l'etranger
0_7912Z_Conception, organisation, commercialisation, vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs comprenant ou non des stages réalisés avec des professionnels déstinés aux adultes et aux enfants, ayant un lien direct ou indirect, avec l'activité Golfique, et de toute activité touristique, soit directement ou par l'intermédiaire d'agences de voyages.La vente de tous produits liés à cette activité. L'organisation d'événements, compétitions et tournois sportifs notamment liés à l'activité Golfique.
0_7912Z_Organisation de voyages.
0_7912Z_Conseil organisation production et vente de voyages aux particuliers groupes entreprises associations séminaires congrès prestations de services aux entreprises Billeterie vente de produits réceptifs.
0_7912Z_L'activité de services en ligne pour la préparation de voyages à l'étranger, service d'Intermediation en ligne, agence Web, annuaire en ligne, achat vente importation exportation achat intracommunautaire, livraison intracommunautaire, vente en ligne sur tout support.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Planifier et mettre sur pied des voyages organises.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages groupés ou individuels en France ou à l'étranger. La fourniture de prestations de services en particulier conseil et formation aux entreprises et aux particuliers par le biais notamment D'internet.
0_7912Z_Production de voyages, affretement de tous moyens de transports y afférents.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Création, vente et encadrement de Vacanaces spécialisées dans l'escalade.
0_7912Z_Services consultatifs du tourisme, planifier l'itinéraire touristique, organisation foires, salons, congrès et mariages.
0_7912Z_Agent de voyages.
0_7912Z_Activités des Voyagistes.
0_7912Z_Prestations et conseils en voyages.
0_7912Z_Agence de voyages, Tour opérateur.
0_7912Z_La fourniture d'un service spécialisé de voyages personnalisés avec comme principale destination Cuba, comprenant l'organisation, la commercialisation et la distribution de services touristiques de haute qualité, et plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales.
0_7912Z_Vente en gros ou au détail de services de voyage, voyages organisés, transport et hébergement.
0_7912Z_L'exploitation d'une agence de voyages et d'un tour opérateur l'organisation et la réservation de voyages, de séjours individuels et collectifs, vols secs, réservation d'hôtels, d'héberegement touristique, de restauration, organisation et accueil de foires, salons, séminaires et congrès, vente de forfaits touristiques et toute autre activité d'une agence de voyage et tour opérateur. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7912Z_Organisation, promotion en France ou à l'étranger de séjours à thèmes culturels, scientifiques, sportifs Pour les jeunes mineurs, les Handicapés, les familles les adultes,la formation sur ces mêmes thèmes.
0_7912Z_Prestation de service et organisation touristique.
0_7912Z_Toutes prestations de services et d'assistance auprès de professionnels du voyage et du tourisme.
0_7912Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, réservation, vente et animation de tours à thèmes, de voyages et de formules touristiques.
0_7912Z_Opérations de voyages à motorisés dans le monde. La réparation et la personnalisation de motos et la vente de vêtements et accessoires.
0_7912Z_Activités d'agence de voyages.
0_7912Z_Conception, organisation, encadrement et vente de voyages organisés, prestations de services liées à la conception, la promotion, la réservation et l'organisation d'évènements publics et activités.
0_7912Z_Conseil pour l'organisation de séjours et visites des villes et pays du monde entier, et/ou leur organisation.
0_7912Z_Intermédiation dans l'organisation de séjour ou de circuits touristiques, organisation de manifestations événementielles, vente de produits régionaux.
0_7912Z_Prestations de services se rapportant aux activités de Tourisme. Formation dans les métiers du tourisme.
0_7912Z_Visites guidées.
0_7912Z_Gestion et communication d'établissement lié au tourisme. Prestation de services liées à l'accueil touristique, l'occasion de voyages.
0_7912Z_Tour opérateur (construction de voyages, vente de séjours en Corse, édition de brochures individuelles) réceptif groupes et individuels (prise en charge de groupes et d'individuels lors de leur séjour).
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, organisation de conventions et de séminaires.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages et séjours en France et à l'étranger.
0_7912Z_Voyages a thèmes photos, stages photos, guide touristique. Vente de photos, location de matériel photos, activités liées aux Paramoteurs et tout ce qui rapporte de manière directe ou indirecte a cet objet.
0_7912Z_Exploitation d'un bureau de tourisme et toutes opérations commerciales et industrielles s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours l'activité de relations publiques, prestations de services pour les entreprises et les particuliers, la location et l'affrètement de bateaux, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_7912Z_Organisateur de voyages, de séjours à destination des jeunes.
0_7912Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours , notamment, délivrance de titres de transport, réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, prestations de services liées à l'accueil touristique. Notamment, organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques .
0_7912Z_Organisation de charters maritimes collectifs et privés, organisation d'événements (soirées, mariages, anniversaires) service de restauration et de boissons à bord, organisation de séminaires et événements pour particuliers ou professionnels.
0_7912Z_Prestation d'entremise commercial entre les entreprises ayant pour activité l'organisation de voyage de tour opérateur et les particuliers. organisation de tous types d'événements.
0_7912Z_Achat, vente et organisation de voyages touristiques.
0_7912Z_Un fonds de commerce relatif à la gestion des clubs Nathalie Simon.
0_7912Z_Import-export, vente en gros ou au détail de produits alimentaires dans le cadre de la diffusion de la cuisine coréenne par tout moyen.
0_7912Z_Conseil et réalisation d'opérations évènementielles liées à l'organisation de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages, de séjours individuels ou collectifs , vente des produits de cette activité y compris les services liés à l'accueil touristique .
0_7912Z_Organiser des séjours et des voyages en France et en Europe an assurant l'ensemble des prestations d'une agence de voyages.
0_7912Z_La production l''organisation et la vente de voyages et de séjours touristiques plus particulièrement spécialisée dans l'organisation de séjours adaptés.
0_7912Z_Conseil, vente et revente de tous produits touristiques, voyages à forfaits, séjours, circuits, location diverses, billeteries air, fer et mer, créations, organisations de séjours et circuits à travers le monde entier, devis, études, ventes et organisations de voyages individuels ou de groupes, réception de touristes étrangers, créations de plaquettes publicitaires liées à l'activité, organisation de soirées thématiques.
0_7912Z_Voyagiste.
0_7912Z_En france et à l'étranger conception, organisation, animation de loisirs dont loisirs multisports, en toutes saisons, avec ou sans transport par transporteurs autorisés ou hébergement, pour particuliers ou entreprises, participations aux sociétés.
0_7912Z_Toutes prestations de service, vente, conseil, organisation dans un but lucratif y compris par internet de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, services liés à l'accueil touristique notamment l'organisation de visites de musées ou de monuments historiques et forfaits touristiques ainsi que toutes prestations pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Organisation, vente de voyage, séjours individuels ou collectifs.
0_7912Z_Vente et conception de produits touristiques, transport de clients.
0_7912Z_Organisation de croisières à la voie, convoyage, conseil en nautisme.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Planification des voyages organisés, accompagnement des groupes touristiques.
0_7912Z_Voyagiste et agence de voyages, production et distribution de voyages individuels ou collectifs en ligne, création de sites Internet de voyages.
0_7912Z_Organisation et vente d'activités nautiques, aquatiques, sportives, culturelles pour clientèle touristique.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séjours oenotouristiques de découverte du vin la gestion des chambres d'hôtes d'une table d'hôtes et le commerce en France ou à l'étranger de vins sur place ou à emporter conseils en communication.
