0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Réceptif, organisation et vente de séjours.
0_7912Z_Organisation de séjours et production de voyages pour enfants jeunes scolaires inclus.
0_7912Z_Vente et conseil en voyages, organisation séminaires, stages sportifs, événements sportifs, prestations de service dans l'événementiel.
0_7912Z_Voyages et tourisme, agence de voyages.
0_7912Z_Conseil, vente et revente de tous produits touristiques, voyages à forfaits, séjours, circuits, location diverses, billeteries air, fer et mer, créations, organisations de séjours et circuits à travers le monde entier, devis, études, ventes et organisations de voyages individuels ou de groupes, réception de touristes étrangers, créations de plaquettes publicitaires liées à l'activité, organisation de soirées thématiques.
0_7912Z_Vente et conception de produits touristiques, transport de clients.
0_7912Z_Production, réalisation, distribution de produits et services touristiques.
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours l'activité de relations publiques, prestations de services pour les entreprises et les particuliers, la location et l'affrètement de bateaux, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_7912Z_Activité d'agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séjours culturels, tant en France qu'à l'étranger.
0_7912Z_Vente d'excursions.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages, congrès, séminaires.
0_7912Z_Conseil organisation production et vente de voyages aux particuliers groupes entreprises associations séminaires congrès prestations de services aux entreprises Billeterie vente de produits réceptifs.
0_7912Z_Agence de voyages : organisation, vente de voyages, de sejours individuels ou collectifs, de services pouvant etre fournis a l'occasion de voyages ou de sejours, notamment la delivrance de titres de transport, reservation de chambres dans des etablissements hoteliers. En general la prestation de services en matiere touristique sous toutes ses formes. Toutes operations de toute nature y compris des operations immobilieres se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus
0_7912Z_Guidage, accompagnement de groupes individuels, organisation, accueil événements (hors réglementation, guide interprète (hors agence de voyage).
0_7912Z_La vente de séjours et prestations touristiques diverses aux professionnels du tourisme, conseil aux particuliers et professionnels pour la réalisation et la réservation de voyages et accompagnement des clients sur les circuits touristiques.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séjours, tour Operator.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Import-export, vente en gros ou au détail de produits alimentaires dans le cadre de la diffusion de la cuisine coréenne par tout moyen.
0_7912Z_Hôtellerie, location meublée.
0_7912Z_Prestations et toutes opérations se rapportant aux activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en Partuiculier aérien, représentation, conseil en organisation en rapport avec les activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en particulier aérien.
0_7912Z_Agence de voyages, commercialisation de textiles équipements et accessoires.
0_7912Z_Prestations de visites guidées, location d'appareils audio-récepteurs et Audioguides.
0_7912Z_Organisation de voyages en tous genres, individuels et collectifs, d'excursions et de séjours de vacances et toutes prestations de service s'y rattachant , transporteur public routier de personnes ainsi que toute activité connexe ou complémentaire à cette activité.
0_7912Z_Organisation de voyages et de séminaires, conférences, assemblées, conseil, régie commerciale et publicitaire.
0_7912Z_Organisation de congrès et de séminaires et plus généralement, toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_7912Z_Activités des agences de voyages Billeterie organisation de séjours et de voyages vente de séjours et de voyages organises par des tour Operators tourisme d'accueil.
0_7912Z_Prestation d'entremise commercial entre les entreprises ayant pour activité l'organisation de voyage de tour opérateur et les particuliers. organisation de tous types d'événements.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages, de séjours individuels ou collectifs.
0_7912Z_Organisation de voyages dans tous pays directement ou indirectement l'organisation de voyages,sejours et excursions a forfait et autres,la vente de tous titres de transports terrestres,maritimes,aeriens ou autres en général toutes opérations se rapportant a l'exploitation d'une agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séjours de groupes de touristes étrangers (ou français) en France, transfert et assistance aux voyageurs ainsi qu'événementiel.
0_7912Z_Agence de voyage, organisation de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Toutes prestations de service, vente, conseil, organisation dans un but lucratif y compris par internet de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, services liés à l'accueil touristique notamment l'organisation de visites de musées ou de monuments historiques et forfaits touristiques ainsi que toutes prestations pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Un fonds de commerce d'organisation de croisières et d'agences de voyages connu sous l'enseigne TAAJ et LA BOUTIQUE DES CROISIERES.
0_7912Z_Organisation de visites guidées sur la voie publique et dans les musées à Paris et en province. organisation et animation de soirées, de divertissements à thèmes pour particuliers et entreprises, assistance aux personnes physiques et morales.
0_7912Z_Organisation de voyages culturels ayant pour thèmes les sciences de la vie et de la terre, prestation de formation de toute nature.
0_7912Z_Organisation création et vente de circuits voyages et voyages à forfaits touristiques et ou professionnels nationaux et ou internationaux toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdits activites la participation directe ou indirecte de la société dans toutes sociétés financières immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_7912Z_Tourisme réceptif.
0_7912Z_Délivrance de titres de transport terrestre, le dépôt de bagages et intermédiaire de billetterie.
0_7912Z_Toutes opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjour ou de services liés à l'accueil touristique, l'achat, la vente, la prise à bail, la location, la gérance, la participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit, à toutes entreprises et à toutes etc voir statut.
0_7912Z_Exploitation d'une agence de voyages , création de voyages par groupe ou individuels, tant en France qu'à l'étranger .
0_7912Z_Organisation de séjours.
0_7912Z_Conseils en voyages, spectacles, éditions et publicités et toutes activités annexes dans le domaine du tourisme. Négoce semi-gros et détail d'articles de voyages ou souvenirs.
0_7912Z_L'organisation et la conception la commercialisation de toutes opérations liées au tourisme et aux voyages.
0_7912Z_Activités de voyagistes.
0_7912Z_Voyagiste.
0_7912Z_Tour opérator, conception de voyages individuels haut de gamme basés sur le conseil exclusivement sur mesure et destinés à une clientèle de particuliers , à des comités de direction d'entreprises pour leurs voyages d'affaires, prolongés par un séjour d'agrément. Proposition de séjours à thèmes .
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Agence de voyage et organisateur de séjours.
0_7912Z_Conception, organisation, production, accompagnement et ventes de voyages, incluant le transport terrestre de voyageurs. L'organisation de toutes manifestations événementielles.
0_7912Z_Conseil supervision direction de projet assistance technique préparation de projets coordination et la réalisation de toute mission conception et exécution de projets liés aux activités du tourisme et du voyage le contrôle technique la fourniture de prestations l'établissement ou la vérification des situations périodiques ou finales des travaux la formation l'encadrement du personnel liés au tourisme et au voyage toutes opérations immobilières se rattachant à l'objet social.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Aide à la préparation d'un voyage ou d'une activité de loisirs, la vente par tous moyens et notamment sur internet de produits et services liés au voyage ou au loisir.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Organisation de randonnées et de séjours touristiques location de vélos location para hôtelière vente de produits régionaux.
0_7912Z_Toutes prestations de services et d'assistance auprès de professionnels du voyage et du tourisme.
0_7912Z_Tour opérateur, organisation de voyages, location de voitures sans chauffeur.
0_7912Z_L'organisation de voyages en France et à l'international de séjours individuels ou collectifs, ou la vente des produits de cette activité, billetterie, séjour, tourisme, transport de groupe.
0_7912Z_Agence de voyages, Tour opérateur.
0_7912Z_L'activité d'agence de voyages, la billetterie, le tour Operator.
0_7912Z_Conseil en voyages.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, prestations de services dans le domaine du tourisme.
0_7912Z_Toutes activités d'agence réceptive d'agence d'accueil d'organisation et vente de produits touristiques production événementielle.
0_7912Z_Tour-operator, vente de voyages sur brochures, à l'étranger comme en France, voyages, forfaits voyages par groupes et cotation sur mesure.
0_7912Z_D'organisation et de vente de voyages et séjours thématiques autour de la pratique de la plongée sous-marine.
0_7912Z_Organisation de voyages, voyagiste et toutes activités se rapportant au tourisme en général.
0_7912Z_L'organisation de voyages, de séjours, de séminaires, dédiés aux manifestations sportives, culturelles gastronomique et tous événements de divertissement. Voyage.
0_7912Z_L'organisation de séjour touristique en motocycles, la location de véhicules à moteurs à deux et trois roues.
0_7912Z_Agent de voyage (réalisation et vente de circuits touristiques au Pérou).
0_7912Z_Organisation et vente de séjours de chasse, pêche et toutes activités sportives. Vente et gestion de voyages et hébergement pour les activités ci-dessus.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Création, planification d'offres de voyages organisés, vendues par des agences de voyage ou directement par des voyagistes, à terme directement par internet (79.12z).
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Services consultatifs du tourisme, planifier l'itinéraire touristique, organisation foires, salons, congrès et mariages.
0_7912Z_Tant en France qu'à l'étranger, activité de tourisme en général , réalisation de toutes opérations consistant en l'organisation ou la vente de voyages, de réunions ou de séjours collectifs et individuels ainsi que de tous services pouvant s'y rattacher. Notamment, délivrance de titres de transport, réservation d'hébergements touristiques, organisation de visites de musées et de monuments touristiques. Organisation d'événements, production et vente de forfaits ainsi que toutes opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées .
0_7912Z_Apporteur d'affaires dans la vente de voyages packagés, voyages sur mesure, billetterie aérienne.
0_7912Z_Activités des agences de voyage.
0_7912Z_Agence de voyages réceptive.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyage - Billeteries - voyages organises.
0_7912Z_Organisation et encadrement de séjours sportifs, culturels en France et à l'étranger ; achat, vente et location de tous équipements et matériels sportifs (bâteaux, motos), acquisition, exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, bâtis et droits immobiliers ; édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes ; acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement ; prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_7912Z_Agence de voyages autocariste et réceptif , organisation de voyages ou de séjours et d'événements. Création, gestion, promotion, animation, location et tourisme équitable. Toutes sortes de sport, de spectacles, de loisirs, de salons, d'expositions, de réunions, d'informations, d'échanges culturels et de conférences. Toutes vente de produits de ces activités. Tous déplacements touristiques ou d'affaires dans le monde entier .
0_7912Z_L'organisation de rallyes touristiques en véhicules motorisés, l'achat et la revente de prestations hôtelières, de restauration et d'animation.La mise à disposition d'un parc de véhicules automobiles de véhicules à destination de la clientèle dans le cadre de manifestations privées, l'achat, la location et la vente de véhicules (neufs). Activité de prestations de formation et de conception de programme de formation dans le domaine commercial.
0_7912Z_Le transport public routier de personnes avec des Véhcules n'Éxèdant pas neuf places, y compris le conducteur. La société a pour objet: le transport de passagers, l'organisation d'excursions en autocars, la location d'autocars avec conducteur à la demande, les circuits touristiques urbains par car.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques, location et location bail de matériel de sport et transport maritime et côtier de passagers.
0_7912Z_Représentation hôtelière et agent de voyages.
0_7912Z_Agence et organisation de voyages, en France et a l'etranger
0_7912Z_En France et à l'étranger, directement ou indirectement, toutes opérations se rapportant au tourisme, à l'hôtellerie ou aux transports en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cette branche.
0_7912Z_Vente et prestations de services se rapportant aux déplacements sorties et voyages d'enfants.
0_7912Z_Organisation, promotion en France ou à l'étranger de séjours à thèmes culturels, scientifiques, sportifs Pour les jeunes mineurs, les Handicapés, les familles les adultes,la formation sur ces mêmes thèmes.
0_7912Z_Commercialisation de produits touristiques à travers des conventions de partenariat avec les sociétés de tourisme et les agences de voyages et la sous Traitance des services de transports.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Production et distribution de voyages.
0_7912Z_Visite guidée en vélo à assistance électrique.
0_7912Z_Organisation et commercialisation de visites guidées.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages, séjours individuels ou collectifs, et les services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Organisation achat et vente de voyages ou de séjours à forfait comprenant notamment le logement sous quelque forme que ce soit le transport, soit vendre en qualité d''intermédiaire de tels voyages ou séjours des billets de transports ou de bons de logement ou de repas. Toute activité de tour opérateur voyagiste visant à organiser des séjours touristiques en assemblant plusieurs prestations de fournisseurs et de les vendre à un prix tout compris.
0_7912Z_Exploitation d'un bureau de tourisme et toutes opérations commerciales et industrielles s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7912Z_La société à pour objet : d'une part, l'organisation de séjours de randonnée ainsi que sur tout autre terrain où l'on peut pratiquer cette activité, d'autre part, le guidage touristique de groupe sur tous les sites attractifs de la région Océan-Indien et, d'une manière générale, réaliser toute opération financière civile, industrielle, mobilières et immobilières pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'objet susvisé, gestion de gîte, restauration, transport de voyageur à titre accessoire et accompagnement en montagne.
0_7912Z_Prestation de service et organisation touristique.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages, organisation de voyages ou séjours individuels ou collectifs ou la vente de produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournis à l'occasion de ces voyages.
0_7912Z_Organisation, vente de voyage, séjours individuels ou collectifs.
0_7912Z_Organisation de voyages et vente de séjours.
0_7912Z_Achat vente de coffrets cadeaux en tous genres et autres produits divers non réglementés, production et commercialisation en gros ou en détail de coffrets de forfaits touristiques ainsi que les autres services liés aux voyages organisés contenus dans les coffrets de produits touristiques.
0_7912Z_Prestations de services, conseil dans le domaine du tourismes.
0_7912Z_Organisation de voyages, de séjours individuels ou collectifs , vente des produits de cette activité y compris les services liés à l'accueil touristique .
0_7912Z_Fabrication, commercialisation de tous produits touristiques, conseil en ce domaine
0_7912Z_Agent de voyage, Billeteries, organisation d'évènements.
0_7912Z_Siège administratif sans activité commerciale.
0_7912Z_Conseil pour l'organisation de séjours et visites des villes et pays du monde entier, et/ou leur organisation.
0_7912Z_Intermédiation, représentation, promotion par l'achat et la vente de nuités de chambres d'hôtels.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours, notamment à but éducatif et/ou sportif.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages, prestations des services aux agences de voyages, conseil en recrutement pour les métiers du tourisme.
0_7912Z_Vente et organisation de voyages, vente de tous billets de transport.
0_7912Z_Intermédiaire en voyages.
0_7912Z_Organisation et revente d'activités de loisirs, d'animations sportives culturelles ou autres.
0_7912Z_La vente aux particuliers par tous moyens notamment internet de billets pour tous moyens de transports, l'activité de conseil pour les activités sus visées aux particuliers.
0_7912Z_Cuisine à domicile, livraison de courses, nettoyage de locaux, achat et vente de produits alimentaires.
0_7912Z_Vente de séjours touristiques simples ou composés pouvant inclure de l'hébergement, des activités, du transport.
0_7912Z_Opérateur de voyages et séjours.
0_7912Z_Organisation de voyages, activité de réceptif.
0_7912Z_Commercialisation touristique de la station du GRAND BORNAND par la vente de séjours individuels ou collectifs en hébergements touristiques locaux (appartements ou autres hébergements) et la vente de tous services accessoires notamment des titres de transport, des forfaits de ski ou des activités touristiques et/ou culturelles.
0_7912Z_Organisation, vente et accompagnement de voyages et conférences; expositions, formation, vente d'objets et produits artisanaux, conseil en affaires et commerce, mise à disposition de locaux.
0_7912Z_Organisation de voyages individuels et/ou collectifs de séminaires de formation, promotion et vente de produits touristiques publications rédaction, édition, achat et vente de matériels, cours par correspondance, création de jeux, l'ensemble en rapport avec le bridge ou toute autre activité ludique.
0_7912Z_Activités des voyagiste.
0_7912Z_Création et vente de séjours culturels et sportifs - apporteur d'affaires pour la vente de séjours a l'étranger.
0_7912Z_Fonds de commerce d'aménagement, d'entretien et d'exploitation de jardins, de vente de produits et de services dans les Jardins du Temps ainsi que de visites payantes du parc floral, Les Jardins du Temps.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs d'affaires, et vente des produits de cette activité, en particulier au moyen de tous procédés informatiques et numériques de communication. Toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours, et notamment délivrance de titres de transports sur tous supports, réservation en ligne ou autrement de billets de transports, mise à disposition ou la location de moyens de transport, réservation de chambres et/ou de séjours dans tous établissements hôtelier ou d'accueil, individuel ou collectifs, ainsi que délivrance de bons d'hébergement et/ou de restauration.
0_7912Z_Agence de voyages, tour operator.
0_7912Z_Toutes activités d'opérateur de voyages, d'agence de voyage et de tourisme.
0_7912Z_Étude, création, organisation et vente des voyages, des loisirs et autres activités récréatives, culturelles ou sportives.
0_7912Z_Guidage accompagnement aide à la création de produits touristiques, agence de voyage.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques individuels ou collectifs vente de billeteries.
0_7912Z_Conseil, promotion, vente, organisation et assistance au voyage.
0_7912Z_Une branche de fonds de commerce d'organisation de séjours scolaires collectifs en Espagne.
0_7912Z_Intermédiaire de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Visites guidées.
0_7912Z_Conseil en organisation de voyages, conseil aux entreprises et conseil en organisation d'évènements.
0_7912Z_Toutes opérations concernant le tour opérateur et l'agence de voyages toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme le séjour et les vacances toutes opérations concernant l'agence réceptive en France, toute opération de réservation, d'organisation de voyages prives ou professionnels, en gros et/ou individuels et toute activités annexes et connexes.
0_7912Z_Conseil l'organisation et la production de séjours culturels à l'attention d'une clientèle internationale. La prise l'acquisition le négoce ou la cession de tous procédés licences & brevets concernant ces activités.Réalisation de toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet qui s'y rapportent & contribuent directement ou indirectement a sa réalisation. Élaboration édition et commercialisation de logiciels.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques.
0_7912Z_L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, organisation de conventions et de séminaires.
0_7912Z_Organisation et commercialisation de séjours linguistiques.
0_7912Z_Vente en gros ou au détail de services de voyage, voyages organisés, transport et hébergement.
0_7912Z_La création et l'exploitation en france et a l'étranger d'une agence de voyages, messageries, de ventes de billets de chemin de fer, d'autocar, de passages sur les navires et aéronefs, et Plusspecialement l'expédition de bagages, colis postaux ou autres, de marchandises diverses, le règlement des formalités de passeports de l'entreprise de visa, et toutes autres questions administratives ou financières concernant les voyages, locations de place pour tous moyens de transports, théâtres et autres spectacles,réservation d'hôtels, l'organisation de transports et groupes entre la france et les pays étrangers , l'organisation de tous séjours touristiques, transports, délivrance de billets touristiques en france et a l'étranger , la réalisation de contrats de gestion, d'installation de créances en france et a l'étranger. Activités secondaires   le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, D4alliance, d'association en participation ou déprise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement. Et généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets spécifies ou a tout patrimoine social. La production, l'organisation de spectacles vivants.
0_7912Z_Prestations de conseil en organisation de voyages sur mesure, ainsi que la sous-location de camping-car via internet.
0_7912Z_Agent de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Représentation de réceptifs, mise en relation, conseil en recherche de destination et aide à la conception de voyages événementiels.
0_7912Z_Tour opérateur.
0_7912Z_Création, vente et encadrement de Vacanaces spécialisées dans l'escalade.
0_7912Z_L'activité de services en ligne pour la préparation de voyages à l'étranger, service d'Intermediation en ligne, agence Web, annuaire en ligne, achat vente importation exportation achat intracommunautaire, livraison intracommunautaire, vente en ligne sur tout support.
0_7912Z_Production de voyages, affretement de tous moyens de transports y afférents.
0_7912Z_La production l''organisation et la vente de voyages et de séjours touristiques plus particulièrement spécialisée dans l'organisation de séjours adaptés.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Prestations et conseils en voyages.
0_7912Z_Intermédiation dans l'organisation de séjour ou de circuits touristiques, organisation de manifestations événementielles, vente de produits régionaux.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Vente de billetterie d'affaires et autres titres de transports.
0_7912Z_Négociation, courtage en tant que mandataire, pour le compte d'organisateurs de voyages et agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques culturels et artistiques marchand de biens mobiliers et immobiliers.
0_7912Z_Agence de voyages ayant pour activité la vente, l'organisation de voyages individuels ou collectifs, séjours, prestations de services fournies lors de Ces voyages.
0_7912Z_La production, l'organisation et la commercialisation de voyages et de séjours en France et à l'étranger pour les groupes et les individuels - l'achat, la vente de toutes prestations touristiques en matière de transport, d'hébergement, de restauration, de guidage, de réservation de places de spectacle ou de tout évènement Récéatif, la commercialisation de toutes prestations touristiques, l'organisation d'évènements -.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques et d'événementiels.
0_7912Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, réservation, vente et animation de tours à thèmes, de voyages et de formules touristiques.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Prestation de service dans l'organisation et la préparation de voyage, de pèlerinages et toute activité d'intermédiaire dans le secteur du voyage et du tourisme.
0_7912Z_Prestation et conseils de voyages.
0_7912Z_L'activité d'agent de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages, vente et émission de billets de transport , exploitation d'agences de voyages et toutes activités de tour-operator .
0_7912Z_Promotion (organisation de manifestations, évènements culinaires, touristiques...) En rapport avec le territoire.Gestion d'équipements touristiques.
0_7912Z_Transport public routier de personnes, accompagnement touristique, location de véhicules automobiles.
0_7912Z_Organisation avec la conception et vente de circuits touristiques.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Tour Opérateur pour les Groupes.
0_7912Z_Organisation de voyages et séjours, organisation de stages et séminaire.
0_7912Z_Organisation de voyages, avec ou sans mise à disposition de matériel roulant et d'équipement.
0_7912Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours , notamment, délivrance de titres de transport, réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, prestations de services liées à l'accueil touristique. Notamment, organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques .
0_7912Z_Toutes organisations et réalisations de missions ayant un rapport avec les métiers du tourisme.
0_7912Z_L'exploitation d'une agence de voyages et d'un tour opérateur l'organisation et la réservation de voyages, de séjours individuels et collectifs, vols secs, réservation d'hôtels, d'héberegement touristique, de restauration, organisation et accueil de foires, salons, séminaires et congrès, vente de forfaits touristiques et toute autre activité d'une agence de voyage et tour opérateur. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7912Z_Services aux entreprises dans le domaine de l'organisation de tourisme. Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours touristiques, individuels ou collectifs, en France ou à l'étranger.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Conseil supervision direction de projet assistance technique préparation de projets coordination et la réalisation de toute mission conception et exécution de projets liés aux activités du tourisme et du voyage, le contrôle technique la fourniture de prestations, l'établissement ou la vérification des situations périodiques ou finales des travaux, la formation, l'encadrement du personnel liés au tourisme et au voyage, toutes opérations immobilières se rattachant à l'activité sociale.
0_7912Z_Étude, réalisation, vente et revente de voyages ou forfaits touristiques ou d'affaires et prestations y afférent, courtage aérien, achat et vente de contingents aériens, maritimes ou terrestres, affrètement d'aéronefs, de moyens maritimes ou terrestres, participation de la société par tous moyens directement ou indirectement dans toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale, toutes prestations liées à la gestion des participations et notamment administratives, financières et commerciales.
0_7912Z_Agence de voyages et du tourisme, Import Export tous produits non réglementés.
0_7912Z_Organisation de croisières et/ou de croisières "charter" ( à la journée ) sur toute voie ou espace navigables, organisation d'excursions et de visites touristiques, transport de personnes par peniche-hotel, transferts ( Gare-Aeroport) vers le bateau et retour, accueil de passagers à bord, organisation de séjours à thème, location de salle pour séminaire, réunion, etc, conseil en tourisme fluvial, location de bateaux, service de traduction et interprétariat pour la clientèle étrangère.
0_7912Z_Conseils, organisations en tourisme d'affaires, agence de voyages.
0_7912Z_La planification, la mise sur pied, la vente en gros ou au détail directement ou indirectement de services de voyages organisés. Activités de guide touristique; édition, la réalisation, la communication de publicités et guides touristiques.
0_7912Z_Planifier et à mettre sur pied des voyages organisés vendus par des agences de voyage ou directement par des voyagistes les voyages organisés peuvent comporter un ou plusieurs ou l'ensemble des éléments suivants : transport hébergement restauration visites de musées de sites historiques vendre des services de voyage voyage organisé transport et hébergement.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, vente de produits de cette activité.
