0_7912Z_Exploitation d'un bureau de tourisme et toutes opérations commerciales et industrielles s'y rattachant directement ou indirectement.
0_7912Z_Agent de voyage.
0_7912Z_Vente de produits touristiques, conception de voyages, commercialisation de produits touristiques sous forme de forfait pour des individuels et des groupes.
0_7912Z_Visite guidée en vélo à assistance électrique.
0_7912Z_La vente et l'achat pour le compte d'un tiers de voyages, l'exploitation d'agence de voyage, la vente de circuits touristiques.
0_7912Z_Tour opérator, conception de voyages individuels haut de gamme basés sur le conseil exclusivement sur mesure et destinés à une clientèle de particuliers , à des comités de direction d'entreprises pour leurs voyages d'affaires, prolongés par un séjour d'agrément. Proposition de séjours à thèmes .
0_7912Z_Conception, organisation, vente de voyages organisés dans tous domaines et plus spécialement dans les activités sportives.
0_7912Z_Organisation de séjours oenotouristiques de découverte du vin la gestion des chambres d'hôtes d'une table d'hôtes et le commerce en France ou à l'étranger de vins sur place ou à emporter conseils en communication.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Conception et réalisation de voyages, séjours et événements.
0_7912Z_Transport public routier de personnes, accompagnement touristique, location de véhicules automobiles.
0_7912Z_L'organisation de voyages et d'événements ; la production artistique et la communication.
0_7912Z_Élaboration et vente de forfaits touristiques.
0_7912Z_Organisation, commercialisation, promotion de voyages, séjours et toutes manifestations; Commercialisation de billeterie; Promotion et développement du tourisme en corse, commercialisation de tous produits non réglementés en relation avec la corse, conception et exploitation, mise à disposition de logiciels informatiques et sites internet.
0_7912Z_En France et a l'etranger, organisation de voyages et de sejours
0_7912Z_Organisation de voyages Organisation de foires et salons prestations de conseils et management.
0_7912Z_Organisation de séjours à Dubaï.
0_7912Z_Le développement de projets à vocation oénotourisque, notamment par l'achat de bâtiments, la réhabilitation et la vente des bâtiments, la promotion immobilière, le conseil immobilier, l'activité de marchand de biens, l'assistance et le conseil dans les secteurs connexes et complémentaires et/ou nécessaires au développment de son objet et/ou ses filiales.
0_7912Z_Agence de tourisme et de voyages , conseil, information ou renseignement d'affaires, organisation d'expositions à but commercial, publicitaire, culturel ou éducatif, production de spectacles, organisation de concours, organisation et conduite de colloques, de conférences ou de congrès .
0_7912Z_"toute activité professionnelle ressortant de l'activité d'agence de voyage et plus particulièrement l'activité de tourisme d'affaires, l'organisation et la vente de voyages et séjours, ainsi que tous services lies à l'accueil touristique, voyages et Sejours".
0_7912Z_Exploitation d'agences de voyages distributrices, production de voyages à la carte pour groupes et individuels par autocar, mini-van, voiture avec chauffeur et tout autre moyen insolite, écologique, équitable et solidaire, approche pouvant se faire par voie aérienne ou maritime, services de réceptif de groupes et individuels français et étrangers et l'organisation d'événements, négoce de produits dérivés (accessoires, matériel et produits de vacances).
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_L'organisation de voyage en France et à l'international.
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages, organisation de voyages ou séjours individuels ou collectifs ou la vente de produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournis à l'occasion de ces voyages.
0_7912Z_Services consultatifs du tourisme, planifier l'itinéraire touristique, organisation foires, salons, congrès et mariages.
0_7912Z_Organisation, commercialisation de voyages et de toutes prestations y afferentes
0_7912Z_Organisation de séjours de groupes de touristes étrangers (ou français) en France, transfert et assistance aux voyageurs ainsi qu'événementiel.
0_7912Z_L'agence de voyages, la vente de voyages et séjours.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Toutes organisations et réalisations de missions ayant un rapport avec les métiers du tourisme.
0_7912Z_Exploitation d'une agence de voyages et de tourisme de plein exercice, vente de billets et réservation de places pour tous théâtres, concerts, salles de spectacles, toutes opérations se rattachant a l'affrètement.
0_7912Z_Prestations de services en matière d'évènementiel et de tourisme, intermédiation, conseil, agent de voyages.
0_7912Z_L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ou la vente des produits de cette activité, la prestation de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, organisation de conventions et de séminaires.
0_7912Z_Étude, création, organisation et vente des voyages, des loisirs et autres activités récréatives, culturelles ou sportives.
0_7912Z_Prestations de services liées aux voyages au tourisme et aux loisirs prestations de services notamment en qualité de mandataire correspondant de voyages.
0_7912Z_Organisation de visite à thème dans les sites et les lieux pittoresques de grandes villes françaises tous services touristiques liés à ces visites prestations service touristique.
0_7912Z_L'activité de voyagiste (tour-opérateur) comprenant l'organisation, la planification de voyages organisés vendus par des agences de voyages ou directement au consommateur final et pouvant comporter une ou plusieurs prestations telles que transport, hébergement, restauration, visites diverses de sites touristiques ou culturels, spectacles, événements divers. La vente des voyages à forfaits, de services de voyage, de voyage organisé.
0_7912Z_Voyages a thèmes photos, stages photos, guide touristique. Vente de photos, location de matériel photos, activités liées aux Paramoteurs et tout ce qui rapporte de manière directe ou indirecte a cet objet.
0_7912Z_Services aux entreprises dans le domaine de l'organisation de tourisme. Transport public routier de personnes limité à l'usage d'un seul véhicule utilisé à titre accessoire.
0_7912Z_Centrale de réservation de séjours en hebergements gites de France et clevacances. Agence de voyage receptive.
0_7912Z_Tour opérateur receptif et émetteur organisation de voyages et séjoursprestations de services liées à la fourniture de bureaux et salles de réunions équipés.
0_7912Z_Organisation et vente de séjour vélo, gîte et hébergement, chambres et table d'hotes, conseil en entreprises pharmaceutiques.
0_7912Z_Toutes prestations de services, organisation, vente de tous voyages, visites, forfaits touristiques et hôteliers, congrès, manifestations, séjours services annexes, production, vente produits, opérations mise en place de pèlerinages.
0_7912Z_Services d'accompagnement, conseils pour des programmes touristiques aux français et aux indiens. Promoteur de tourisme d'affaires en France et en Inde. Activité non réglementée. Mise à disposition de produits de décor par correspondance.
0_7912Z_Conseils et développement d'actions commerciales dans le domaine des voyages touristiques, organisation d'événements en France et à l'étranger.
0_7912Z_Agence de voyages et du tourisme, Import Export tous produits non réglementés.
0_7912Z_La vente et l'organisation de voyages, séjours et sorties quel qu'en soit l'objet.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Toutes activités se rapportant à l'organisation de voyages, de séjours individuels et collectifs, vente de produits de cette activité, transport routier de voyageurs.
0_7912Z_Stage Formation et voyages thématique.
0_7912Z_La commercialisation de tous produits touristiques et de transports favorisant la mobilité nationale et internationale des étudiants, des jeunes et des professionnels de l'éducation.
0_7912Z_Prestations de services liées aux voyages, tourisme, loisirs , la qualité de mandataire d'agent de voyages.
0_7912Z_En france et à l'étranger conception, organisation, animation de loisirs dont loisirs multisports, en toutes saisons, avec ou sans transport par transporteurs autorisés ou hébergement, pour particuliers ou entreprises, participations aux sociétés.
0_7912Z_Production, réalisation, distribution de produits et services touristiques.
0_7912Z_Agent de voyages.
0_7912Z_Un fonds de commerce de prestations de services relatives à l'organisation de voyages.
0_7912Z_Commercialisation touristique de la station du GRAND BORNAND par la vente de séjours individuels ou collectifs en hébergements touristiques locaux (appartements ou autres hébergements) et la vente de tous services accessoires notamment des titres de transport, des forfaits de ski ou des activités touristiques et/ou culturelles.
0_7912Z_Toutes activités en France et à l'étranger de centrale et Plateforme de réservation à distance d'hébergement sous toutes formes. La conception, l'exploitation directe ou indirecte de moyens de communication et d'échange de données, informatiques et autres, en vue de permettre le développement des activités ci-dessus.
0_7912Z_Organisation de voyages et d'événementiels.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyage en France et à l'étranger de séjours individuels et collectifs des services pouvant être fournis à l'occasion des voyages ou des séjours notamment la délivrance de titres de transports les opérations liées à l'organisation des congrès ou des manifestations apparentes en France et à l'étranger.
0_7912Z_Organisation de séjours linguistiques, scolaires, professionnels au pair et touristiques, la formation et le développement personnel pour tous public dans le monde entier.
0_7912Z_Organisation de voyages pour les entreprises.
0_7912Z_Opérations de voyages à motorisés dans le monde. La réparation et la personnalisation de motos et la vente de vêtements et accessoires.
0_7912Z_Spécialisée dans les séjours de charme et voyages vers l'Italie, L'europe et l'Afrique
0_7912Z_Organisation et vente de voyages de circuits de séjours individuels ou collectifs fourniture de services s'y rattachant organisations de visites d'excursion forfaits touristiques organisation et accueil de foires de salon congrès vente de titre de transports.
0_7912Z_Activités des Voyagistes, toutes activités liées à la production, l'organisation et à la vente de Orestations touristiques, notamment tour opérateur et/ou agence de voyage, par tous moyens y compris par téléphone et internet. La production et/ou la distribution de voyages, séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages, de séjours, de services liés à l'accueil touristique. Toutes prestations à caractère Évènementiel. La création de sites internet de voyages. L' émission de bons permettant d'acquitter le prix de prestations touristiques. L' organisation de séminaires de congrès et de manifestations festives.
0_7912Z_Agence de voyages ayant pour activité la vente, l'organisation de voyages individuels ou collectifs, séjours, prestations de services fournies lors de Ces voyages.
0_7912Z_Etudes, découverte d'itinéraires, construction et encadrement de voyages agence de voyages.
0_7912Z_Conseil l'organisation et la production de séjours culturels à l'attention d'une clientèle internationale. La prise l'acquisition le négoce ou la cession de tous procédés licences & brevets concernant ces activités.Réalisation de toutes opérations qui sont compatibles avec cet objet qui s'y rapportent & contribuent directement ou indirectement a sa réalisation. Élaboration édition et commercialisation de logiciels.
0_7912Z_Accompagnement touristique ou voyage personne a mobilité réduite.
0_7912Z_Visite de l'île excursions location de véhicules.
0_7912Z_L'exploitation d'une agence de voyages et d'un tour opérateur l'organisation et la réservation de voyages, de séjours individuels et collectifs, vols secs, réservation d'hôtels, d'héberegement touristique, de restauration, organisation et accueil de foires, salons, séminaires et congrès, vente de forfaits touristiques et toute autre activité d'une agence de voyage et tour opérateur. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7912Z_Organisation de charters maritimes collectifs et privés, organisation d'événements (soirées, mariages, anniversaires) service de restauration et de boissons à bord, organisation de séminaires et événements pour particuliers ou professionnels.
0_7912Z_La vente et la commercialisation de séjours et de voyages en France et à l'étranger exclusivement sous la marque ODESIA Vacances.
0_7912Z_Tour opérator et agence de voyage réceptif.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation d'événements.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Tant en France qu'à l'étranger, conseil, élaboration, réalisation de voyages à vocation événementielle ou de stimulation , organisation principale à destination de groupes, de tous voyages, de circuits, de villégiatures, de croisières maritimes, fluviales et aériennes. Affrètement de tous moyens de transport, vente de tous titres de transport pour personnes et de marchandises .
0_7912Z_Agence de voyages pour l'organisation et la vente de voyages ou de séjours à titre individuels ou collectifs et toutes activités annexes et connexes s'y rapportant .
0_7912Z_Organisation et vente de voyages
0_7912Z_Apporteur d'affaires dans la vente de voyages packagés, voyages sur mesure, billetterie aérienne.
0_7912Z_Aide à la préparation d'un voyage ou d'une activité de loisirs, la vente par tous moyens et notamment sur internet de produits et services liés au voyage ou au loisir.
0_7912Z_Organisation, vente de voyages ou de séjours individuels et collectifs, prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours , notamment, délivrance de titres de transport, réservation de chambres dans les établissements hôteliers ou dans les locaux d'hébergement touristique. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, prestations de services liées à l'accueil touristique. Notamment, organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques .
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours, notamment à but éducatif et/ou sportif.
0_7912Z_D'organisation et de vente de voyages et séjours thématiques autour de la pratique de la plongée sous-marine.
0_7912Z_Voyagistes, services de réservation et activités annexes.
0_7912Z_L'élaboration de voyages adaptés à la demande de toutes organisations et la participation dans toutes sociétés.
0_7912Z_Mise en relation d'établissements scolaires et d'enseignement supérieur privés ou publics avec des familles d'accueil souhaitant héberger leurs étudiants.
0_7912Z_Création et vente de séjours en France et à l'étranger. Gestion des excursions pour les Bâteaux de croisière. Organisations de tous événements.
0_7912Z_L'organisation et la vente de séjours et matériels de bien être en France et à l'étranger.
0_7912Z_En France et à l'étranger, organisation, vente de voyages d'agréments, d'affaires et à thèmes , thalassothérapie, thermalisme ou séjours individuels et collectifs. Services fournis à l'occasion de voyages ou de séjours. Délivrance de titres de transport. Réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergements touristiques. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Services liés à l'accueil touristique. Organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques. Opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées .
0_7912Z_Accompagnement au profit d'agences de voyage ou agences d'événementiel ou en lien avec le tourisme d'affaires consultant et organisateur de sortie de groupe et de tous événements récréatifs ou en lien avec le tourisme.
0_7912Z_Agence de voyages, de tous spectacles ; opérations directes ou indirectes concernant le tourisme et les vacances ; toutes locations mobilières, opérations de réservation, d'organisation de voyages privés ou prof, en gros ou individuels, de manifestations touristiques, hôtelières, sportives et culturelles.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Conseil et vente liés au tourisme, à la gestion d'affaires commerciales, à l'administration commerciale, aux travaux de bureau , à la représentation technico-commerciale de sociétés étrangères et à la promotion du tourisme en général .
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Représentation de réceptifs, mise en relation, conseil en recherche de destination et aide à la conception de voyages événementiels.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Organisation de croisières et/ou de croisières "charter" ( à la journée ) sur toute voie ou espace navigables, organisation d'excursions et de visites touristiques, transport de personnes par peniche-hotel, transferts ( Gare-Aeroport) vers le bateau et retour, accueil de passagers à bord, organisation de séjours à thème, location de salle pour séminaire, réunion, etc, conseil en tourisme fluvial, location de bateaux, service de traduction et interprétariat pour la clientèle étrangère.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation de circuits et de séjours.
0_7912Z_Prestation de services et organisation événementielle dans les domaines touristiques et artistiques (hors activité de production de spectacle).
0_7912Z_Exercice des activités de tour opérateur et d'agent de voyage, comme entrepreneur ou sous-entrepreneur.
0_7912Z_Promotion de produits touristiques et de communication.
0_7912Z_Tour-opérateur.
0_7912Z_Vente, revente de voyages et de séjours.
0_7912Z_Organisation de séminaires : location d'hébergements, restaurants et réservation d'activités récréatives pour le compte d'entreprises, organisation de voyages activité de réceptif.
0_7912Z_Prestation de service dans l'organisation et la préparation de voyage, de pèlerinages et toute activité d'intermédiaire dans le secteur du voyage et du tourisme.
0_7912Z_Organisation et commercialisation de visites guidées.
0_7912Z_Organisation, vente de voyages, de séjours individuels ou collectifs , services liés à ces voyages. Organisation de congrès ou de manifestations .
0_7912Z_Conception création commercialisation de produits touristiques sur l'asie et l'océanie ainsi qué sur l'europe mais cette fois dans le cadre d'une activité de receptif.
0_7912Z_Organisation de randonnées, vente de séjour de randonnées, organisation de séminaires, formation aux particuliers et aux entreprises, conseils aux entreprises, création site internet.
0_7912Z_Conception, commercialisation et exécution de voyages, séjours personnalisés en tous points du globe, location et gestion de bateaux de plaisance à vocation touristique auprès de personnes ou d'organismes et plus généralement toutes opérations d'acquisition, d'exploitation et de gestion.
0_7912Z_Vente et organisation de voyages, vente de tous billets de transport.
0_7912Z_Prestations et toutes opérations se rapportant aux activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en Partuiculier aérien, représentation, conseil en organisation en rapport avec les activités hotelières, touristiques, de voyages, de transport en particulier aérien.
0_7912Z_Organisation gestion et vente de visites guidées l'édition sur tous supports.
0_7912Z_Toutes opérations concernant l'agence de voyages et le tourisme.
0_7912Z_Organisation de voyages pour retraités.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Conception organisation réalisation de visites guidées culturelles destinées aux écoles.
0_7912Z_Tour opérateur, voyagiste.
0_7912Z_Prestations de visites guidées, location d'appareils audio-récepteurs et Audioguides.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages à forfait individuel ou en groupe.
0_7912Z_Fonds de commerce d'aménagement, d'entretien et d'exploitation de jardins, de vente de produits et de services dans les Jardins du Temps ainsi que de visites payantes du parc floral, Les Jardins du Temps.
0_7912Z_Activités d'agence de voyages.
0_7912Z_Conception et promotion d'événements touristiques, culturels ou commémoratifs , édition de tous documents relatifs à ces manifestations ou autres.
0_7912Z_Tour-operator, vente de voyages sur brochures, à l'étranger comme en France, voyages, forfaits voyages par groupes et cotation sur mesure.
0_7912Z_L'activité de services en ligne pour la préparation de voyages à l'étranger, service d'Intermediation en ligne, agence Web, annuaire en ligne, achat vente importation exportation achat intracommunautaire, livraison intracommunautaire, vente en ligne sur tout support.
0_7912Z_Evénementiel organisateur de voyages et de séjours vacances billetterie bien être.
0_7912Z_Promotion, développement de voyages maritimes, fluviaux et plus généralement toutes prestations terriennes ou aériennes y afférentes.
0_7912Z_La vente de voyages touristiques proposés par des Tours opérateurs; l'organisation de voyages touristiques, culturels ou professionnels sur mesure; la vente de tous services liés aux voyages tels que la réservation de moyens d'hébergement, de transport collectif ou individuel, de places de tout spectacle, de tables de restaurant, d'entrées de musées...; L'activité de guide touristique de promotion touristique.
0_7912Z_Cuisine à domicile, livraison de courses, nettoyage de locaux, achat et vente de produits alimentaires.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation et commercialisation de voyages et séjours sur tous supports et prestations annexes.
0_7912Z_Conseil, vente et revente de tous produits touristiques, voyages à forfaits, séjours, circuits, location diverses, billeteries air, fer et mer, créations, organisations de séjours et circuits à travers le monde entier, devis, études, ventes et organisations de voyages individuels ou de groupes, réception de touristes étrangers, créations de plaquettes publicitaires liées à l'activité, organisation de soirées thématiques.
0_7912Z_Organisation et encadrement de séjours sportifs, culturels en France et à l'étranger ; achat, vente et location de tous équipements et matériels sportifs (bâteaux, motos), acquisition, exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles, bâtis et droits immobiliers ; édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes ; acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de placement ; prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations.
0_7912Z_Mandataire, correspondant d'agence de voyages, import-export de biens et de services.
0_7912Z_Agence de voyages, tour opérator.
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages, bureau d'études de gestion et d'investissement dans le domaine du tourisme et des loisirs. Construction, exploitation, gestion d'hôtels ou de structures d'accueil, de restaurants, de centres sportifs et de remise en forme ainsi que de maisons de retraite.
0_7912Z_Organisation de voyages individuels ou en groupe.
0_7912Z_Organisation de voyages et activites annexes
0_7912Z_Agence de voyages : organisation, vente de voyages, de sejours individuels ou collectifs, de services pouvant etre fournis a l'occasion de voyages ou de sejours, notamment la delivrance de titres de transport, reservation de chambres dans des etablissements hoteliers. En general la prestation de services en matiere touristique sous toutes ses formes. Toutes operations de toute nature y compris des operations immobilieres se rattachant directement ou indirectement a l'objet ci-dessus
0_7912Z_Services divers rendus principalement aux entreprises, promouvoir, developper, etablir, creer, lien entre structures, agence de voyages
0_7912Z_Agence de voyages réceptive.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques culturels et artistiques marchand de biens mobiliers et immobiliers.
0_7912Z_Agence de voyages, salon de thé.
0_7912Z_Toutes activités d'opérateur de voyages, d'agence de voyage et de tourisme.
0_7912Z_Développer et promouvoir complexe touristique du lac du saut du Loup. Développer et promouvoir le complexe touristique du lac du saut du Loup organisation de séjours de vacances à thèmes hébergement de groupes touristes événementiel développer et promouvoir des complexes touristiques bases en France à travers des activités sportives ludiques et culturelles.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Organisation de visites guidées sur la voie publique et dans les musées à Paris et en province. organisation et animation de soirées, de divertissements à thèmes pour particuliers et entreprises, assistance aux personnes physiques et morales.
0_7912Z_Conseil en gestion aux entreprises et assistance opérationnelle ; conception d'activités culturelles et sportives.
0_7912Z_Incentive PACA et agence événementielle.
0_7912Z_Toutes opérations d'organisation ou de vente de voyages ou séjours individuels ou collectifs, tous services proposes a l'occasion de ces voyages ou séjours, tous services d'accueil touristique, toutes organisations de congres ou de manifestations apparentées, toutes organisations spécialisées dans les voyages d'affaires, séminaires, meetings, Incentives, congres .
0_7912Z_Organisation et vente de voyages et séjours en France et à l'étranger.
0_7912Z_Prestations de services se rapportant aux activités de Tourisme. Formation dans les métiers du tourisme.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Prestations et conseils en voyages.
0_7912Z_Fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages.
0_7912Z_La planification, la mise sur pied, la vente en gros ou au détail directement ou indirectement de services de voyages organisés. Activités de guide touristique; édition, la réalisation, la communication de publicités et guides touristiques.
0_7912Z_Intermédiaire de voyages.
0_7912Z_Agence de voyages
0_7912Z_Vente de billetterie d'affaires et autres titres de transports.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours individuels et collectifs, toutes billetteries et tous services pouvant être à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, la réservation de chambres dans des établissements hôteliers, la réservation de voitures, la délivrance de bons d'Hébergment ou de restauration.
0_7912Z_Agence de voyages réceptive, spécialisée France "Organisation de séminaires, congrès etc..."
0_7912Z_Vente de voyages.
0_7912Z_L'activité d'agence de voyages, la billetterie, le tour Operator.
0_7912Z_Recherche d'informations pour le compte d'agences de voyage.
0_7912Z_Organisation et la vente de séjours ou de voyages individuels et collectifs de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, réservations de chambres.
0_7912Z_Organisation, vente de séjours et activités connexes.
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours touristiques.
0_7912Z_Organisation de séjours, tour Operator.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_L'organisation de voyages en France et à l'international de séjours individuels ou collectifs, ou la vente des produits de cette activité, billetterie, séjour, tourisme, transport de groupe.
0_7912Z_Création et vente de séjours culturels et sportifs - apporteur d'affaires pour la vente de séjours a l'étranger.
0_7912Z_La communication et la publicité sur tous supports.
0_7912Z_Tourisme réceptif.
0_7912Z_Vente en gros ou au détail de services de voyage, voyages organisés, transport et hébergement.
0_7912Z_Vente de prestations touristiques sur le territoire national ou de forfaits touristiques, en France métropolitaine.
0_7912Z_Organisation de voyages, activité de réceptif.
0_7912Z_Promotion (organisation de manifestations, évènements culinaires, touristiques...) En rapport avec le territoire.Gestion d'équipements touristiques.
0_7912Z_Création, vente et encadrement de Vacanaces spécialisées dans l'escalade.
0_7912Z_Hôtellerie, location meublée.
0_7912Z_Les voyages organisés de circuits touristiques régionaux, l'organisation d'événements, la Biérologie, la vente de bières sous forme de coffrets cadeaux.
0_7912Z_L'organisation de voyages, agence de voyages, le tourisme en général, l'organisation et la production de spectacles vivants.
0_7912Z_Toutes opérations d'agence de voyages, soit directement, soit en tant que correspondant.
0_7912Z_Activités des agences de voyage les activités des agences consistant principalement à vendre en gros ou au détail des services de voyage voyage organisé transport et hébergement.
0_7912Z_Activités des voyagiste.
0_7912Z_Agence de voyages en ligne.
0_7912Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7912Z_Toutes opérations de commerce ayant trait a l'organisation de voyages, séjours et titres de transport par terre, mer, air et a ce titre d'agence de correspondant d'agence l'achat de tous immeubles, fonds de commerce, prise a bail de tous locaux et plus généralement toute opération rendue nécessaire par la poursuite de l'objet social et étant la conséquence de celui-ci directement ou indirectement - toutes opérations de commerce ayant trait a l'organisation de salons. Production de spectacles vivants.
0_7912Z_Toutes opérations se rapportant au tourisme en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cette branche.
0_7912Z_Tour operator, agence de voyages
0_7912Z_L'organisation de visites de tous sites histori- ques et touristiques. L'organisation de tous événements culturels et de tous manifestations Transports publics routiers de personnes.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs d'affaires, et vente des produits de cette activité, en particulier au moyen de tous procédés informatiques et numériques de communication. Toutes prestations de services pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours, et notamment délivrance de titres de transports sur tous supports, réservation en ligne ou autrement de billets de transports, mise à disposition ou la location de moyens de transport, réservation de chambres et/ou de séjours dans tous établissements hôtelier ou d'accueil, individuel ou collectifs, ainsi que délivrance de bons d'hébergement et/ou de restauration.
0_7912Z_Achat vente de coffrets cadeaux en tous genres et autres produits divers non réglementés, production et commercialisation en gros ou en détail de coffrets de forfaits touristiques ainsi que les autres services liés aux voyages organisés contenus dans les coffrets de produits touristiques.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages individuels, collectifs, vente de produits de cette activité en France ou à l'étranger.
0_7912Z_Prestations de services dans le domaine du tourisme, Intermédiation, mise à disposition des autocars.
0_7912Z_Activité d'agence de voyages et de séjours,telles que définies par la loi du 13 Juillet 1992, comprenant l'organisation de séjours et la vente de voyages.
