0_7912Z_Pêche, promenade et découverte des mammifères marins, excursions touristiques maritimes.
0_7912Z_Organisation, vente et revente de voyages individuels et collectifs, de tourisme d'affaires, en France et a l'etranger
0_7912Z_Prospection clientèle groupe, conseiller voyages, commercialisation de produits touristiques en tant que mandataire d'agence de voyage.
0_7912Z_Organisation de charters maritimes collectifs et privés, organisation d'événements (soirées, mariages, anniversaires) service de restauration et de boissons à bord, organisation de séminaires et événements pour particuliers ou professionnels.
0_7912Z_Organisation de voyages, vente et émission de billets de transport , exploitation d'agences de voyages et toutes activités de tour-operator .
0_7912Z_L'organisation de stages sportifs, d' évenements ou de manifestations, les conseils, le coaching, le défi sportif, la vente de produits dérivés.
0_7912Z_Toutes opérations de conseil en organisation de séjours déplacements notamment services auprès des usagers ou des organisateurs de circuits touristiques.
0_7912Z_Organisation de séjours touristiques, location et location bail de matériel de sport et transport maritime et côtier de passagers.
0_7912Z_Organisation avec la conception et vente de circuits touristiques.
0_7912Z_Activités des Voyagistes.
0_7912Z_Organisation et vente de séjour vélo, gîte et hébergement, chambres et table d'hotes, conseil en entreprises pharmaceutiques.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages et de séjours individuels et collectifs, toutes billetteries et tous services pouvant être à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment la délivrance de titres de transport, la réservation de chambres dans des établissements hôteliers, la réservation de voitures, la délivrance de bons d'Hébergment ou de restauration.
0_7912Z_Organisation de voyages, voyagiste et toutes activités se rapportant au tourisme en général.
0_7912Z_Tous services d'assistance aux touristes Vip.
0_7912Z_Toutes activités d'agence réceptive d'agence d'accueil d'organisation et vente de produits touristiques production événementielle.
0_7912Z_Production de voyages, affretement de tous moyens de transports y afférents.
0_7912Z_Un fonds de commerce d'agence de voyages.
0_7912Z_Organisation de voyages Organisation et revente de voyages et toutes opérations commerciales s'y rapportant.
0_7912Z_Transporteur public routier de personnes au moyen exclusivement de véhicules n'excédant pas neuf places, conducteur compris, voyagiste, Acompagnateur de voyages.
0_7912Z_Services divers rendus principalement aux entreprises, promouvoir, developper, etablir, creer, lien entre structures, agence de voyages
0_7912Z_L'exploitation d'une agence de voyages et d'un tour opérateur l'organisation et la réservation de voyages, de séjours individuels et collectifs, vols secs, réservation d'hôtels, d'héberegement touristique, de restauration, organisation et accueil de foires, salons, séminaires et congrès, vente de forfaits touristiques et toute autre activité d'une agence de voyage et tour opérateur. La participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance. Et, plus généralement, toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_7912Z_Organisation de voyages, de séjours individuels ou collectifs , vente des produits de cette activité y compris les services liés à l'accueil touristique .
0_7912Z_Organisation de voyages, séjours individuels et collectifs pour le compte de professionnels et toutes prestations de services s'y afférent   organisation de séminaires, salons.
0_7912Z_Agence de voyages, organisation d'événements.
0_7912Z_L'activité de services en ligne pour la préparation de voyages à l'étranger, service d'Intermediation en ligne, agence Web, annuaire en ligne, achat vente importation exportation achat intracommunautaire, livraison intracommunautaire, vente en ligne sur tout support.
0_7912Z_Séjours circuits réservation hôtel billets d'avions touristiques.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Agence événementielle spécialisée en conseil et conception et organisation de séjours a thèmes, d'événements. Agence prestataire de services et vente de produits touristiques.
0_7912Z_L'organisation, la conception, la promotion, la commercialisation, la production et la vente de séjours, de séminaires, de congrès et d'événements à caractère sportif ou non.
0_7912Z_Organisation de congrès et de séminaires et plus généralement, toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_7912Z_Conception, développement et commercialisation de courts séjours et d'activités en club notamment pour la clientèle senior, les comites de fêtes, les comites d'entreprises ; Commercialisation d'articles non alimentaires.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Planifier et à mettre sur pied des voyages organisés vendus par des agences de voyage ou directement par des voyagistes les voyages organisés peuvent comporter un ou plusieurs ou l'ensemble des éléments suivants : transport hébergement restauration visites de musées de sites historiques vendre des services de voyage voyage organisé transport et hébergement.
0_7912Z_Agence de voyages, conseil, organisation, commerce voyages, séjours ou de forfaits touristiques.
0_7912Z_Visite de l'île excursions location de véhicules.
0_7912Z_Organisation de voyages pour retraités.
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours, transport public routier de personnes a titre onéreux, prestations de services sur internet, Intermediation commerciale, prestation de service dans les domaines de l'ingénierie informatique, de la publicité et de la promotion commerciale.
0_7912Z_Toutes opérations concernant le tour opérateur et l'agence de voyages toutes opérations directes ou indirectes concernant le tourisme le séjour et les vacances toutes opérations concernant l'agence réceptive en France, toute opération de réservation, d'organisation de voyages prives ou professionnels, en gros et/ou individuels et toute activités annexes et connexes.
0_7912Z_L'organisation de voyages, de manifestations, de concerts, le fret, ainsi que le négoce import-export de matériels et objets en tout genre.
0_7912Z_Guidage, accompagnement de groupes individuels, organisation, accueil événements (hors réglementation, guide interprète (hors agence de voyage).
0_7912Z_Agence de voyages, prestations de services touris- tiques. Organisation, création et réalisation d'ac tivités ou d'évènements de toute nature et notam- ment dans le cadre de séminaires, congrès. Recher- cher, organisation et gestion pour le compte de tiers, de sponsors et plus généralement toutes ac- tivités de régie publicitaire.
0_7912Z_Activités des Voyagistes, toutes activités liées à la production, l'organisation et à la vente de Orestations touristiques, notamment tour opérateur et/ou agence de voyage, par tous moyens y compris par téléphone et internet. La production et/ou la distribution de voyages, séjours individuels ou collectifs, de services pouvant être fournis à l'occasion de voyages, de séjours, de services liés à l'accueil touristique. Toutes prestations à caractère Évènementiel. La création de sites internet de voyages. L' émission de bons permettant d'acquitter le prix de prestations touristiques. L' organisation de séminaires de congrès et de manifestations festives.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_Services de conseil et d'aide à l'élaboration, à la commercialisation et à la fourniture de prestations de voyages en France et à l'étranger.
0_7912Z_Création et vente de séjours en France et à l'étranger. Gestion des excursions pour les Bâteaux de croisière. Organisations de tous événements.
0_7912Z_Organisation de voyages, séjours individuels ou collectifs, fourniture de services à l'occasion de voyages ou de séjours, notamment l'acheminement jusqu'au lieu d'embarquement, l'accompagnement jusqu'au domicile de la clientèle, la réservation de chambres d'hôtels, la délivrance de bons d'hébergement ou de restauration, et plus généralement tous services liés à l'industrie touristique y compris la vente et l'émission de titres de transport,,,.
0_7912Z_Evénementiel, organisation de séminaires, groupes, comités d'entreprises.
0_7912Z_Vente ou organisation de voyages, visites, accueil touristique ou de séjours individuels ou collectifs et tous services liées.
0_7912Z_Agence de voyages, tour operator.
0_7912Z_Conception et promotion d'événements touristiques, culturels ou commémoratifs , édition de tous documents relatifs à ces manifestations ou autres.
0_7912Z_Le transport public routier de personnes avec des Véhcules n'Éxèdant pas neuf places, y compris le conducteur. La société a pour objet: le transport de passagers, l'organisation d'excursions en autocars, la location d'autocars avec conducteur à la demande, les circuits touristiques urbains par car.
0_7912Z_Conception, organisation, commercialisation, vente de voyages ou de séjours individuels ou collectifs comprenant ou non des stages réalisés avec des professionnels déstinés aux adultes et aux enfants, ayant un lien direct ou indirect, avec l'activité Golfique, et de toute activité touristique, soit directement ou par l'intermédiaire d'agences de voyages.La vente de tous produits liés à cette activité. L'organisation d'événements, compétitions et tournois sportifs notamment liés à l'activité Golfique.
0_7912Z_Tour opérator et agence de voyage réceptif.
0_7912Z_Apporteur d'affaires dans la vente de voyages packagés, voyages sur mesure, billetterie aérienne.
0_7912Z_Organisation de séjours.
0_7912Z_Agence de voyage et de tourisme
0_7912Z_Opérateur de voyages et de séjours l'activité d'organisation conception commercialisation de toutes opérations liées au tourisme et au voyage colloques congrès évènements musicaux et sportifs.
0_7912Z_Organisation de voyages et de séjours.
0_7912Z_La promotion et l'organisation de voyages, voyages scolaires éducatifs, aide aux projets de vacances.
0_7912Z_Création et vente de voyages en ligne sur mesure.
0_7912Z_La recherche et la prospection de clientèle liée aux activités touristiques.
0_7912Z_Création, vente et encadrement de Vacanaces spécialisées dans l'escalade.
0_7912Z_Import-export, vente en gros ou au détail de produits alimentaires dans le cadre de la diffusion de la cuisine coréenne par tout moyen.
0_7912Z_Conception de produits touristiques, accueil et guidage de touristes en Bourgogne ; conception, construction et montage d'habitations mobiles et sédentaires ; restauration traditionnelle.
0_7912Z_En France et à l'étranger, organisation, vente de voyages d'agréments, d'affaires et à thèmes , thalassothérapie, thermalisme ou séjours individuels et collectifs. Services fournis à l'occasion de voyages ou de séjours. Délivrance de titres de transport. Réservation de chambres dans des établissements hôteliers ou dans des locaux d'hébergements touristiques. Délivrance de bons d'hébergement ou de restauration. Services liés à l'accueil touristique. Organisation de visites de musées ou de monuments. Production et vente de forfaits touristiques. Opérations liées à l'organisation de congrès ou de manifestations apparentées .
0_7912Z_Organisation et vente de voyages ou de séjours touristiques, individuels ou collectifs, en France ou à l'étranger.
0_7912Z_Prestations de services se rapportant aux activités de Tourisme. Formation dans les métiers du tourisme.
0_7912Z_Exploitation d'une agence de voyages et de tourisme de plein exercice, vente de billets et réservation de places pour tous théâtres, concerts, salles de spectacles, toutes opérations se rattachant a l'affrètement.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_L'organisation, la vente de voyages, le conseil en voyages, en groupe ou individuels, en France ou à l'étranger, auprès de tous publics professionnels ou particuliers, par le biais notamment D'internet, la fourniture de prestations de services en particulier, conseil et formation aux entreprises et aux particuliers par le biais notamment D'internet, la conception, l'organisation ainsi que la commercialisation d'évènements, de prestations et de manifestations à caractère événementiel, de divertissement ou culturel auprès de tous publics professionnels ou particuliers.
0_7912Z_La prestation de services à destination des entreprises du secteur du tourisme, le courtage au profit d'entreprise du secteur du tourisme, la profession d'agent de voyages.
0_7912Z_Mandataire, correspondant d'agence de voyages, import-export de biens et de services.
0_7912Z_Activité de tourisme, hostellerie, organisation de voyages , toutes opérations de toute nature s'y rattachant, directement ou indirectement .
0_7912Z_La conception et l'exploitation de loisirs sportifs, l'utilisation et l'exploitation de ces concepts de loisirs comme supports publicitaires et de communication, la vente en gros et en détail de tous produits dérivés liés aux concepts de loisirs sportifs développés, commercialisés ou exploités par la société.
0_7912Z_Accompagnement au profit d'agences de voyage ou agences d'événementiel ou en lien avec le tourisme d'affaires consultant et organisateur de sortie de groupe et de tous événements récréatifs ou en lien avec le tourisme.
0_7912Z_Agence de voyages.
0_7912Z_La prestation de services par mise en commun de moyen pour la gestion et l'administration de transports routiers de personnes et gérer exploiter et administrer un central de réservation de taxis.
0_7912Z_Exploitation d'une agence de voyages , création de voyages par groupe ou individuels, tant en France qu'à l'étranger .
0_7912Z_Organisation de séjours linguistiques, scolaires, professionnels au pair et touristiques, la formation et le développement personnel pour tous public dans le monde entier.
0_7912Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine du tourisme à l'attention de tour-opérateurs, organisateurs ou agences de voyages.
0_7912Z_Transports publics routiers de personnes. Représentation Hotellière, représentation de sociétés étrangères, création et gestion de sites internet liées au transport de personnes. L'organisation de voyages ou de séjours individuels ou collectifs ou la promotion la vente de voyages. La délivrance de titres de transport le service d'hôtesse de guide d'interprète ou D'accompagnateur.
0_7912Z_La commercialisation de tous produits touristiques et de transports favorisant la mobilité nationale et internationale des étudiants, des jeunes et des professionnels de l'éducation.
0_7912Z_Organisation de voyage.
0_7912Z_Prestation d'entremise commercial entre les entreprises ayant pour activité l'organisation de voyage de tour opérateur et les particuliers. organisation de tous types d'événements.
0_7912Z_Organisation de voyages ou de séjours culturels et touristiques.
0_7912Z_Toutes opérations se rapportant au tourisme en général, tant comme organisateur que comme intermédiaire et toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cette branche.
0_7912Z_Intermédiation dans l'organisation de séjour ou de circuits touristiques, organisation de manifestations événementielles, vente de produits régionaux.
0_7912Z_Conception, commercialisation et exécution de voyages, séjours personnalisés en tous points du globe, location et gestion de bateaux de plaisance à vocation touristique auprès de personnes ou d'organismes et plus généralement toutes opérations d'acquisition, d'exploitation et de gestion.
0_7912Z_L'organisation et la vente de voyages groupés ou individuels en France ou à l'étranger. La fourniture de prestations de services en particulier conseil et formation aux entreprises et aux particuliers par le biais notamment D'internet.
0_7912Z_Opérateur de voyages et séjours.
0_7912Z_Agence de voyage.
0_7912Z_Conseil en organisation de voyages, conseil aux entreprises et conseil en organisation d'évènements.
0_7912Z_Organisation de visite à thème dans les sites et les lieux pittoresques de grandes villes françaises tous services touristiques liés à ces visites prestations service touristique.
0_7912Z_Organisation et vente de voyages
0_7912Z_Toutes prestations de service, vente, conseil, organisation dans un but lucratif y compris par internet de voyages ou de séjours individuels ou collectifs, services liés à l'accueil touristique notamment l'organisation de visites de musées ou de monuments historiques et forfaits touristiques ainsi que toutes prestations pouvant être fournies à l'occasion de voyages ou de séjours.
0_7912Z_Toutes activités liées au tourisme ; conseil et d'accompagnement dans tous projets d'échanges économiques et/ou culturels franco-chinois ; commercialisation de produits hôteliers et touristiques, import-export de tous produits dans le commerce ; toutes activités de traduction.
0_7912Z_Conception, organisation, production, accompagnement et ventes de voyages, incluant le transport terrestre de voyageurs. L'organisation de toutes manifestations événementielles.
0_7912Z_Toutes prestations de services, organisation, vente de tous voyages, visites, forfaits touristiques et hôteliers, congrès, manifestations, séjours services annexes, production, vente produits, opérations mise en place de pèlerinages.
0_7912Z_Spécialisée dans les séjours de charme et voyages vers l'Italie, L'europe et l'Afrique
