0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie ainsi que tous travaux secondaires connexes; toutes opérations de négoce en lien avec l'objet social.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, peinture, carrelage, ravalement.
0_4331Z_Réalisation de tous travaux de façades, peinture, plâtrerie, décoration de locaux, de bâtiments, neufs ou en rénovation.
0_4331Z_Amélioration de l'habitat, aménagement de combles, couverture, peinture.
0_4331Z_Plâtrerie traditionnelle, enduit mince, cloisons sèches, bande de finition, menuiserie d'intérieur, carrelage, faïence et tout objet se rapportant à cette activité.
0_4331Z_Tous travaux de peinture plâtrerie isolation décoration rénovation ravalements revêtements sols et murs.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture extérieure, toutes activités annexes ou complémentaires et réalisation de toutes opérations s'y rattachant.
0_4331Z_Entreprise générale du bâtiment et vente de matériaux pour le bâtiment.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons isolation plâtrerie doublage rénovation menuiserie maçonnerie carrelage plomberie peinture.
0_4331Z_Cloisons doublage faux plafonds et tous ce qui peut se rapporter au bâtiment. maçonnerie, gros oeuvre, couverture, tous travaux de menuiserie extérieure, bardage façade, façade rideau, tous travaux de bâtiment serrurerie, menuiserie, plomberie, électricité, chauffage, climatisation, peinture, isolation, plâtrerie, cloison, doublage, faux plafonds.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, faïence, carrelage, peinture, revêtements muraux, pose d'huisseries et travaux de second uvre du bâtiment.
0_4331Z_FOURNITURE ET POSE DE PLACOPLATRE.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, revêtements de sols-murs.
0_4331Z_Travaux de platrerie isolation peinture et plus généralement tous travaux de second oeuvre; travaux installation électrique, eau, équipement thermiques et de climatisation. Vente, installation mobilier de bureau, décoration et informatique.
0_4331Z_Pose de charpente et couverture. Vente et pose de cheminées et accessoires.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, de faux plafonds, plâtrerie, peinture.
0_4331Z_Rénovation, plâtrerie, menuiserie intérieure et extérieure, plomberie, nettoyage industriel et Import Export.
0_4331Z_Travaux de platrerie pose de placoplâtre faux plafonds et cloisons amovibles Travaux de menuiseries intérieures et extérieures ainsi que tous travaux du bâtiment s'y rapportant.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, revêtements de sols et murs souples et durs, plancher, cloisons, huisseries, peinture intérieure, carrelage, maçonnerie.
0_4331Z_Prestation liée à la plâtrerie et comprenant réalisation et réfection de faux plafonds Cloisions isolations.
0_4331Z_L'activité de plâtrerie, la réalisation de préfabriqués.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, plomberie, revêtement de sol et mur.
0_4331Z_Menuisier plaquiste , pose de cloisons sèches, de portes, de fenêtres, de parquets flottants et de lambris .
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie peinture ravalement de façades isolation décoration et toutes activités accessoires.
0_4331Z_Travaux de batiments en second oeuvres et gros oeuvres platrerie électricité plomberie maçonnerie couverture.
0_4331Z_Pose de faux plafonds, cloisons doublage, plafonds tendus, plâtrerie, peinture, revêtement, décoration.
0_4331Z_Finition plaquiste marchand de biens Multi service.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, maçonnerie et de décors   murs cloisons, plafonds, corniches, balustrades et objets de décors en plâtre.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, rénovation d'isolation, peinture intérieure maçonnerie menuiserie revêtement.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation et menuiserie.
0_4331Z_Plâtrerie carrelage petite maçonnerie intérieure pose de moquette revêtements de sols peinture intérieure électricité générale nettoyage industriel.
0_4331Z_Peinture intérieure, pose de papier peint, nettoyage général, pose de revêtements de sols, plâtrerie et peinture.
0_4331Z_Fourniture et pose de cloisons et faux plafonds ainsi que des menuiseries intérieures peinture en bâtiment fourniture et pose de carrelage.
0_4331Z_Vente, achat de voitures d'occasion et de pièces détachées d'occasion , réparation de véhicules automobiles. Administration et gestion par bail. Mécanique générale et réparation de véhicules automobiles, garage. Vente de matériaux concernant le bâtiment .
0_4331Z_Pose de plafonds suspendus.
0_4331Z_Plâtrerie, rénovation, aménagement de bâtiments publics ou privés
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre et tous travaux de finition intérieure.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, peinture, petite maçonnerie paysagère.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, pose de carrelage et sol souple, petite maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie, électricité, plomberie, maçonnerie menuiserie et tous travaux de finition.
0_4331Z_Plâtrerie placoplâtre.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie isolation.
0_4331Z_Enduit maçonnerie.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, plaquiste, isolation, pose d'enseignes et de signalétique, pose de fermetures de bâtiments.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie faux plafonds cloisons amovibles isolation et toutes opérations se rattachant à l'objet précité.
0_4331Z_Pose de plâtrerie d'intérieur.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, tapisserie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture décoration.
0_4331Z_Conciergerie.
0_4331Z_Plaquiste, isolation et plus généralement tous travaux se rapportant au bâtiment.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment - plâtrerie peinture - maçonnerie -.
0_4331Z_Placo, peinture, tous travaux de bâtiments.
0_4331Z_Plâtrerie, fabrication, pose de plafonds et faux plafonds, cloisonnement, travaux de second oeuvre, agencement, aménagements et isolation de tous locaux à usage commercial, industriel et d'habitation, par l'utilisation de tous matériaux, la décoration sous toutes ses formes.
0_4331Z_Platrêrie rénovation et nettoyage.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, isolation, plâtrerie, doublage, rénovation, agencement, peinture, menuiserie, décoration, serrurerie, revêtement, chauffage, climatisation, carrelage, sanitaire, plomberie, ravalement, électricité, ainsi que toutes opération annexes et connexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4331Z_Plâtrerie, placoplâtre.
0_4331Z_Tous travaux de fourniture, pose de cloisons et de faux-plafonds , isolation, petite maçonnerie, carrelage, revêtements de sols souples et durs, peinture de bâtiments, intérieur et extérieur, petits travaux du bâtiment pour toutes entreprises publiques ou privées .
0_4331Z_Platrerie peinture décoration electricité générale.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie travaux d'isolation travaux de peinture travaux de menuiserie bois et Pvc travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie-peinture , pose de plaques de plâtre, isolation, doublage et petits travaux dans le bâtiment .
0_4331Z_Promotion immobilière - marchand de biens.
0_4331Z_Pose et installation de cloison, doublage intérieur, faux plafond, isolation thermique acoustique.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, pose de menuiseries intérieures.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie sèche, Jointoyage, peinture.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, carrelage, peinture, petits travaux de maçonnerie et toutes activités s'y rapportant.
0_4331Z_Pose et fournitures de placoplâtres et menuiseries.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, peinture, vente de produits liés à l'activité.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, revêtement de sol et mur, carrelage, ravalement de façade, sous traitance pour les activités de maçonnerie, charpente, plomberie, électricité, menuiserie et de travaux de maçonnerie (fondation, mur, plancher).
0_4331Z_La rénovation de tous corps d'état.
0_4331Z_L'exécution de tous travaux de plâtrerie et de façon générale tous travaux d'aménagement ou d'agencement intérieurs.
0_4331Z_Rénovation intérieure et extérieure Placo isolation carrelage peinture petite maçonnerie.
0_4331Z_Platrerie, isolation, carrelage, peinture, rapporteur d'affaire.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et d'enduit.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie revêtement sols et murs plomberie charpente couverture et ravalement.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie intérieure.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et pose de cloisons amovibles.
0_4331Z_Adjonction d'activité: électricité générale et courants forts ou faibles.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches,isolation,faux plafonds, menuiserie intérieure.
0_4331Z_Plâtrerie, maçonnerie, couverture, bardage, menuiserie intérieure et extérieure, isolation intérieure et extérieure, serrurerie.
0_4331Z_Tous travaux de construction reconstruction aménagements intérieurs et tous travaux de second oeuvre réalises pour tous types de bâtiments.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, carrelage, peinture et maçonnerie générale.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, revêtement de sols et murs.
0_4331Z_Rénovation tout corps d'état.
0_4331Z_Peinture, placoplâtre.
0_4331Z_Tous types de travaux de plâtrerie, pose d'isolation intérieure et extérieur travaux de peinture jointure.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, livraison de produits alimentaires et produits de table Goblets serviettes.
0_4331Z_Plaquiste pose de bande et peinture.
0_4331Z_Plâtrerie, menuiserie, décoration intérieure, petits travaux de maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, décoration, intérieure.
0_4331Z_Plâtrerie d'intérieur, isolation, pose de revêtements murs et sols, pose de menuiseries, travaux maçonnerie, installation électrique et sanitaire en sous-traitance.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de plaques de plâtre, peinture intérieure ou extérieure, menuiseries, isolation, plomberie, chauffage et sanitaires.
0_4331Z_Plâtrerie d'intérieur, traitements des joints sur plaques de plâtre.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie de faux plafonds et revêtement de sol souple ainsi que toutes activités annexes ou connexes ou complémentaires se rattachant directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social ainsi défini.
0_4331Z_Menuiserie charpente pose de faux plafonds isolation.
0_4331Z_Réalisation de chantiers de second oeuvre, organisation et pilotage de chantiers, coordination sécurité et protection de la santé.
0_4331Z_Tous travaux de plâterie et dérivés, pose de panneaux en placoplâtre, staffage, tous travaux de rénovation.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et tous travaux de bâtiment.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, sols souples, façades et vente de produits se rapportant à l'activité, lavage de machine, démoussage, sablage, ramonage, débouchage de canalisations, micro-sablage.
0_4331Z_Plâtrerie, faux plafond, maçonnerie, peinture, carrelage, électricité, plomberie.
0_4331Z_Entreprise du bâtiment tous corps d'état.
0_4331Z_Plaquiste, Plaquo, travaux de plâtrerie à l'intérieur, travaux de peinture.
0_4331Z_Fabrication ou pose de cloisons, plaqies de plâtre, fabrication et pose de menuiserie, rénovation.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, plâtrerie, menuiserie intérieure, peinture, décoration, carrelage, vente d'accessoires liés à l'activité.
0_4331Z_Plâtrier, peinture intérieure et extérieure, placoplâtre, rénovation intérieure et extérieure, revêtements de sols et muraux.
0_4331Z_Plaquiste, plâtrerie, peinture, carrelage, petite maçonnerie.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, peinture, isolation, décoration, électricité.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, de moulure, de cloisons sèches, de plafonds suspendus, d'isolation intérieure ou extérieure , de crépi intérieur et tous travaux de décoration intérieure .
0_4331Z_Plaquiste rénovation dans le bâtiment.
0_4331Z_Pose de plafonds, de cloisons, de sols et travaux d'isolation et de maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture et pose de revêtements de sols souples, en neuf ou en rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, carrelage, vitrerie, expertise, travaux de second oeuvre du bâtiment (maçonnerie, électricité).
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, revêtements de sols, parquets, électricité, petits travaux d'entretien.
0_4331Z_Plâtrerie en général, isolation, cloisons sèches, faux plafonds, menuiserie, carrelage et faïence.
0_4331Z_Plaquiste, jointeur et menuiserie.
0_4331Z_La réalisation de tous travaux incluant du plâtre à savoir travaux d'isolation murs plafonds intérieurs et extérieurs en neuf ou rénovation pose de plaques de plâtre cloisons sèches staff.
0_4331Z_Fourniture et pose de menuiserie aménagement de faux plafonds isolation cloison et activités annexes.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, décoration intérieure, pose de tentures et revêtements muraux, de revêtements de sols.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie peinture papier peint maçonnerie faïence carrelage décoration vitrerie pose de menuiserie bois et PVC pose de plaques de plâtre revêtements de sols et muraux aménagements de combles pose de plafond tendu.
0_4331Z_Plâterie, maçonnerie générale, rénovation et toutes prestations "tous corps d'état" se rapportant au domaine de la rénovation ou de la construction immobilière et toutes prestations directes de sous traitance s'y rapportant.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, façade, carrelage, maçonnerie, et tous travaux de second oeuvre et d'aménagement.
0_4331Z_Réalisation de tous travaux de second uvre et de finitions , pose de plaques de plâtre, de bandes, de joints, de peintures, de menuiseries intérieures ou extérieures et revêtements de sols en toute matière ou en plastique, de textile, de produits de plomberie, sanitaires et chauffage et ce, dans le domaine de la construction et de la rénovation ou dans tous types de bâtiments .
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie d'isolation en neuf et rénovation.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie et isolation, électricité, peinture et revêtement de sols et murs.
0_4331Z_Tous travaux de plaquiste, de plâtrerie, d'enduit, d'isolation thermique ou acoustique avec possibilité de commerce de ces produits , tous travaux liés au bâtiment, à la peinture, à la décoration, à la rénovation et à l'électricité .
0_4331Z_Plâtrerie, cloisonnement, faux plafonds en plâtre, travaux de menuiserie intérieure, parquets collés ou flottants, revêtements souples.
0_4331Z_Plaquiste.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Pose plaques platre, peintures, revetements de sol pose menuiserie, tapisserie.
0_4331Z_Travaux de menuiserie métallique et serrurerie.
0_4331Z_Plâtrerie isolation aménagement des combles menuiseries intérieures et extérieures bois PVC aluminium plafond suspendu rénovation peintures et toutes activités annexes.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, peinture et parqueterie , pose de plaques de plâtre, décoration, revêtements de sols et muraux. Ravalement de façades, isolation intérieure ou extérieure et tout type de plafond, vitrerie et sablage. Aménagement intérieur des combles et pose de faïences .
0_4331Z_Pose de cloisons.
0_4331Z_Plâtrerie staffeur décorations - Achat vente ambulante prêt à porter objets décoration.
0_4331Z_Plâtrerie peinture.
0_4331Z_Tous travaux de platrerie de staff et de stuc d'isolation de peinture et en général tous travaux de rénovation de bâtiments.
0_4331Z_L'activité de plâtrerie menuiserie achat vente de matériaux se rapportant à Ces activités.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, peinture, façades.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, isolation, pose de cloisons sèches.
0_4331Z_Activité de plâtrerie.
0_4331Z_Pose de placoplâtres, et plus généralement tous travaux de plâtrerie, tous travaux de menuiserie ainsi que tous travaux de peinture.
0_4331Z_Placoplâtre et carrelage.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de cloisons sèches et carreaux de plâtre, pose de Menuiseries intérieures et extérieures, fabrication et pose de staff.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, aménagement intérieur, isolation, montage et pose de menuiserie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture intérieure et extérieure rénovation intérieure et extérieure cloisons revêtements de sols ravalement de façades décoration intérieure pose de faïences.
0_4331Z_Plâtrerie peinture isolation décoration.
0_4331Z_Isolation, plâtrerie, menuiserie bois et Pvc, intérieur et extérieur, maçonnerie, ravalement, agencement, rénovation, négoce de matériaux. La prise de participation dans toutes sociétés et établissements en matière immobilière, d'investissement ou commerciale.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation par l'intérieur, tous travaux de rénovation et de réhabilitation.
0_4331Z_Platrerie, faience, isolation, carrelage, decorations interieures et toutes activites connexes, similaires ou simplement complementaires
0_4331Z_Plaquiste.
0_4331Z_Enduiseur de plaques de plâtre de peintures intérieures.
0_4331Z_Plâtrerie peinture.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie et peinture du bâtiment y compris la décoration.
0_4331Z_Isolation et rénovation de bâtiments, neufs ou anciens.
0_4331Z_Cloison sèche (Plaquo isolation).
0_4331Z_Plâtrerie, plaquiste, pose de staff et tous travaux du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Plâtrerie, joint de plâtrerie, tous travaux de murs, plafonds et revêtements de sols. Vente de cuisines aménagées, menuiserie intérieure, salle de bains, plomberie et sanitaires, Dressing, équipements électroménagers, meubles, articles de décoration, faïences, carrelages et luminaires.
0_4331Z_Entreprise générale de maçonnerie et de gros OEuvre.
0_4331Z_Plâtrerie et peinture.
0_4331Z_Exploitation directe et indirecte de toute activité de plâtrerie, peinture, isolation, papiers peints, vitrerie ; carrelage, dallages, maçonnerie, enduits, façade, charpente ; couverture, plomberie, zinguerie, sanitaire, chauffage, climatisation, installation et entretien de piscines, travaux publics ; menuiserie, ébénisterie, caisserie, palettes ; revêtements de sols ; faux plafonds ; électricité ; entreprise générale.
0_4331Z_Tous travaux d'enduits intérieurs pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Plâtrerie, menuiserie, plomberie carrelage peinture.
0_4331Z_Entreprise de bâtiment plâtrerie plaquiste rénovation neufs électricité revêtement de sols isolation.
0_4331Z_Cloisonnement, isolation, platrerie, transforma- tions.
0_4331Z_Plâtrerie, menuiserie alu/Pvc.
0_4331Z_Plâtrerie sèche, fourniture, pose de plafonds suspendus, de menuiseries en bois ou en P.V.C . et tous travaux de second uvre du bâtiment .
0_4331Z_Platrerie, placo, carrelage.
0_4331Z_Placoplâtre.
0_4331Z_Fonds artisanal de "ébénisterie-Menuiserie d'intérieur".
0_4331Z_Aménagement d'intérieur, pose de cloisons amovibles, de plaques de Ba 13..., faux plafonds...
0_4331Z_Platrerie-peinture-isolation-faux plafonds- faience-décoration et travaux aménagement intérieur.
0_4331Z_Plâtrerie, cloisons sèches, placoplâtre, plafond suspendu, menuiserie intérieure ou extérieure, carrelage et faïence, ainsi que toutes activités connexes , similaires ou simplement complémentaires .
0_4331Z_Partie d'activité concernée Apport d'un fonds de serrurerie, prestations de services dans le bâtiment.
0_4331Z_Entreprise de plâtrerie, isolation, cloisons, plafonds, tous travaux de bâtiment.
0_4331Z_Activité de plaquiste peinte.
0_4331Z_Travaux de bâtiment, enduit, plâtre, peinture, échafaudage.
0_4331Z_Peinture, plaquiste, sols, parquet flottant, ainsi que tout négoce relatif à la profession du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrier, peinture, tâpisserie, décoration.
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre, enduit, rénovation, carrelage, peinture et activités annexes du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de placoplâtre et travaux d'isolation, travaux de façades extérieures, chapes liquides et décoration.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, rénovation tous corps d'état effectué par des sous-traitants.
0_4331Z_Fourniture, pose de cloisons, de faux plafonds et de sols , toutes activités touchant de près ou de loin au second uvre .
0_4331Z_Plâtrerie intérieure.
0_4331Z_Certains éléments du fonds artisanal de travaux de finitions.
0_4331Z_Tous travaux de second uvre, plâtrerie, carrelage, cloisons, peinture, plomberie, tous travaux d'entretien, d'aménagement, de transformation et de réhabilitation et marchand de biens .
0_4331Z_Travaux de cloisons sèches, plafond, peinture, papiers peints, et accessoirement, toutes autres prestations légères de rénovation de l'habitat.
0_4331Z_Plafond, cloisons, isolation, aménagement intérieurs.
0_4331Z_Cloison isolation faux plafonds plâtrerie maçonnerie couverture.
0_4331Z_Création, acquisition, exploitation, location, prise en location-gérance, prise à bail, installat ion, exportation de tous établissements ou fonds artisanal et/où commercial de plaquiste et de menuisier.
0_4331Z_La conception et la réalisation de staff, stuc, cloisonnements, doublages, plâtrerie, décors, pour la rénovation et l'aménagement spatial de tous locaux, la réalisation de tous travaux de finition et de second oeuvre.
0_4331Z_Plâtrerie second oeuvre, finition du bâtiment.
0_4331Z_Tous travaux d'isolation, plâtrerie de rénovation, faux plafonds et plus généralement tous travaux.
0_4331Z_Plaquisterie carrelage isolation menuiserie et peinture notamment l'électricité et la plomberie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture cloisons sèches revêtement sols et murs.
