0_4331Z_Plâtrerie, peinture, pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Platrerie, isolation.
0_4331Z_Plaquiste, isolation, peinture, rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie, cloisons sèches, carrelage, faïence, isolation et cheminées ainqi que la réalisation de plafonds suspendus et tous travaux de menuiserie intérieure, de peinture en bâtiment,tant intérieure qu'extérieure,d'isolation thermique par l'extérieur.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, menuiseries intérieures ou extérieures et petits travaux de maçonnerie.
0_4331Z_L'installation, l'agencement en plaque de plâtre de cloison et faux plafond.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation, cloisons sèches
0_4331Z_Plâtrerie peinture.
0_4331Z_Toutes activités de plâtrerie, d'isolation, de plafonds suspendus, de menuiserie.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie peinture revêtement de sols et murs ravalement de façades vitrerie décoration.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, isolation, peinture et agencements.
0_4331Z_Plâtrerie peinture pose de plaques de plâtre et décoration.
0_4331Z_Platrerie - vente de matériaux afférants à cette activité.
0_4331Z_Menuisier plaquiste , pose de cloisons sèches, de portes, de fenêtres, de parquets flottants et de lambris .
0_4331Z_Plâtrerie sèche.
0_4331Z_Rénovation de bâtiments, cloisons, marbrerie et travaux publics.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, carrelage, électricité, plomberie et tous travaux de finition.
0_4331Z_Maçonnerie, plâtrerie, revêtement de sols.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation phonique ou thermique, cloisons sèches, plafonds suspendus et pose de menuiseries intérieures.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, revêtement de sols et murs.
0_4331Z_Tous travaux de bâtiment, plaquisterie, platerie.
0_4331Z_Plâtrerie, plaquiste, pose de cloisons sèches et faux plafonds, isolation intérieure, démolition.
0_4331Z_Platrerie carrelage isolation cloison sèche neuf et rénovation négoce de tous produits non réglemen tés prestations de service.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, isolation, menuiserie, rénovation, doublage et décoration.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation phonique et thermique, aménagement de combles, pose de cloisons et faux plafonds.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, pose de parquets, revêtements sols, pose menuiserie, bois, alu, PVC second oeuvre.
0_4331Z_La plâtrerie, la peinture, le sablage et le traîtement de surfaces ainsi que l'isolation par l'extérieur.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, menuiseries, charpente et tous travaux d'aménagements intérieurs, de cloi sonnement et d'isolation.
0_4331Z_Travaux de bâtiment en faux plafonds et Placo plâtre, plomberie, électricité, peinture, petite maçonnerie.
0_4331Z_Pose de faux-plafonds.
0_4331Z_Plâtrerie, cloisons sèches, isolation, carrelage, faïence et dallage.
0_4331Z_La plâtrerie, la peinture, l'isolation, la pose de cloisons sèches, le revêtement de sols et murs, et toutes formes d'aménagements intérieurs et extérieurs de maisons et appartements individuels, bâtiments publics ou privés, immeubles industriels ou commerciaux.
0_4331Z_Plâtrerie peinture.
0_4331Z_Achat d'un fonds artisanal exploité à Sotteville les Rouen 16 rue Victor Hugo (sans droit au bail). Activité exercée Tous travaux de menuiserie, de pose de plaques de plâtre, d'électricité générale.
0_4331Z_Plâtrerie d'intérieur et crépissage de façades extérieures.
0_4331Z_Travaux de rénovation en bâtiment maçonnerie en second oeuvre,plâtrerie,isolation,doublage,cloison,pause de faux plafond,peinture,revêtement de sol et mur,Agencement,plomberie.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, isolation, revêtements de sols, façades, vernissage de parquets, nettoyage, décapage, achat et vente de papier peint , location de matériel, carrelage et vitrerie .
0_4331Z_Menuiserie, charpente
0_4331Z_Plâtrerie enduit et peinture.
0_4331Z_Cloison amovible, cloison sèche, isolation, doublage, faux plafonds, parquet.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, d'isolation, de pose de menuiserie, tous corps d'état dans le bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie d'intérieur, peinture d'intérieur et revêtements de sols.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, démolition.
0_4331Z_Pose et installation de cloisons de faux plafonds et d'isolation.
0_4331Z_Plâtrerie peinture revêtement de sols, débroussaillage, gardiennage de propriété, nettoyage, entretien de jardins, Couture retouches.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, second oeuvre, finition du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Plâtrerie placoplâtre.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, isolation, faux plafonds et activités connexes.
0_4331Z_Pose faux plafonds, cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, peinture, menuiserie, maçonnerie, carrelage, plomberie, chauffage, électricité.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, tous travaux de rénovations.
0_4331Z_Pose de doublage, de faux plafond, de Placo plâtre, isolation intérieur thermique, phonique et acoustique, peinture et enduit.
0_4331Z_Platrerie, peinture, carrelage, charpente, maconnerie, renovation
0_4331Z_Études, exécution de tous travaux de plâtrerie et de maçonnerie , réalisation de moulures, de corniches et de rosaces ainsi que la rénovation de l'habitat. Tous travaux annexes du bâtiment .
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, isolation, fourniture, pose de plaques et de faux plafonds.
0_4331Z_Platrerie peinture menuiserie revêtements de sol souple et plafonds suspendus.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, maçonnerie, carrelage, électricité, ravalement de façades.
0_4331Z_Plaquiste peinture en bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie faux plafonds isolation et tous travaux de Seconbd oeuvre du bâtiment.
0_4331Z_Plaquiste, découpe et vente de bois.
0_4331Z_Plâtrerie doublage et pose de cloisons et plafonds en plaques de plâtre jointage peinturé et décoration.
0_4331Z_Plâtrerie, faïence, cloisons sèches, joints, carrelage et tout objet s'y rapportant.
0_4331Z_Réalisation de travaux de plâtrerie, peinture, pose de carrelage et menuiserie.
0_4331Z_Enduiseur et peinture.
0_4331Z_Fourniture, pose de plaques de plâtre, divers travaux de plâtrerie et d'isolation.
0_4331Z_Fourniture et pose de cloisons sèches plaquiste menuiserie bâtiment.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, isolation, doublage, plâtrerie, maçonnerie, carrelage, peinture, rénovation, menuiserie, plomberie, chauffage, électricité, décoration.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et enduit - nettoyage de chantier.
0_4331Z_Réalisation de toutes prestations de services, d' achats, de ventes dans le domaine notamment de la pose de cloisons séches, enduit sur plaque, amenagement de comble, pose de menuiseries bois-alu-mixte.
0_4331Z_Création de tous ensembles ou d'objets de décoration et d'ornement entrant dans la construction ou l'aménagement d'espaces, de locaux d'habitation ou commerciaux .
0_4331Z_Plaquiste, menuiserie, isolation, carrelage, plâtrerie, application de staff, décoration en général et toute activité se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4331Z_Plaquiste jointeur.
0_4331Z_Platrerie, peinture, pose, revêtements sols et murs, isolation.
0_4331Z_Plâtrerie, carrelage, faïence, maçonnerie, couverture et cheminée.
0_4331Z_Platerie - tous travaux du bâtiment.
0_4331Z_Entreprise de plâtrerie, de cloisons sèches et de cheminées , toutes activités connexes ou complémentaires pouvant développer les affaires sociales .
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie isolation pose de cloisons tous travaux de menuiseries intérieures.
0_4331Z_Plâtrerie cloisons peinture.
0_4331Z_Travaux de Placo et peinture, enduit, carrelage, béton ciré, Étanchéïté maçonnerie générale.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, plafond suspendu, isolation, doublage, plâtrerie.
0_4331Z_Adjonction d'activité: tous travaux de terrassements divers, de démolition, de préparation et autres travaux de construction.
0_4331Z_Plâtrerie peinture pose de papiers peints revêtement de sols.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, isolation, faux plafonds et activités connexes.
0_4331Z_Enduits, nettoyage, services au bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, plomberie et isolation - achat, vente, gestion de tous biens immobiliers.
0_4331Z_Cloisons sèches isolation menuiserie intérieures.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, peinture, isolation intérieure et extérieure, revêtements des sols et murs, menuiserie bois et matières plastiques, travaux de petite maçonnerie.
0_4331Z_Fourniture, pose de faux plafonds, de cloisons, d'isolation thermique et acoustique.
0_4331Z_Les travaux de plâtrerie et de revêtement des sols et des murs.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment. Traçage, doublage, Plâterie.
0_4331Z_Application d'enduits de façades et de murs intérieurs, tous travaux de construction, de rénovation et d'aménagement de bâtiments.
0_4331Z_Tous travaux du bâtiment , plus particulièrement, doublage de cloisons, faux plafonds, carrelage, peinture, ravalement, électricité et plomberie. Commercialisation de produits pour le bâtiment .
0_4331Z_Adjonction d'activité: pose de menuiseries et de portes de garages, petits travaux d'électricité et de plomberie.
0_4331Z_Plaquiste, plâtrerie, revêtement de sols et murs, isolation.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, plaque de plâtre, ravalement de façades.
0_4331Z_Plâtrerie, carrelage, menuiserie bois, Pvc métallique, revêtements textiles et plastiques, peinture, ravalement.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, carrelage, isolation, revêtement de sols.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, carrelage, sol souple, travaux public, maçonnerie, assainissement, étanchéité, résine, bac acier.
0_4331Z_Plâtrerie. Isolation. Faux plafonds.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, carrelage, plafond décoratif, peinture et plus généralement le second oeuvre du bâtiment à l'exclusion des travaux d'électricité et de plomberie.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, peinture, maçonnerie, carrelage.
0_4331Z_Toutes prestations de services dans le cadre de la pose de plaques de plâtre, cloisonnage avec mise en place de cloisons, les faux plafonds, la plâtrerie en général et tous types de travaux qui y correspond, l'isolation avec le doublage thermique et phonique et correction accoustique ainsi que la projection de produits fibreux, la protection incendie avec la réalisation de conduits et gaines de ventilation désenfumage les travaux d'habillage et protection de structure et le flocage, et d'une manière générale tous services, tous travaux et commerces pouvant se rapporter directement ou indirectement aux activités citées ci-dessus. Et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4331Z_Plâtrerie peinture isolation intérieure et extérieure ravalement façades.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, isolation, pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Travaux du batiment et plus particulierement platrerie, staff, pose de cloisons seches
0_4331Z_Toutes opérations de rénovation, pose de placoplâtre, isolation et peinture pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.. Construction de piscine, pose de carrelage, vente et pose de matériels, menuiserie, chauffage plomberie, climatisation, ainsi que tout matériel concernant les énergies renouvelables.
0_4331Z_Enduit bande enduit projecté platrerie bâtiment.
0_4331Z_Maçonnerie, plâtre et staff.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie peinture.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture intérieure et/ou extérieure et maçonnerie.
0_4331Z_Plaquiste, jointoyeur, isolation, plâtrerie.
0_4331Z_Pose de faux plafonds, planchers, cloisons, platrerie et tous travaux annexes neufs et reparation
0_4331Z_Travail du plâtre, réalisation de cloisons sèches en vue de la séparation de pièces, de l'isolation, réalisation de plafonds.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre. Peinture et isolation création rénovation faïence parquet cloison amovible.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, carrelage.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, de carrelage et d'isolation.
0_4331Z_Tous travaux de second oeuvre dans le bâtiment, plâtrerie, cloisons sèches, isolation, peinture et pose de sols souples.
0_4331Z_Plaquiste et pose d'isolation.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, Placo-style, faux plafonds, d'isolation, d'étanchéité, de peinture et revêtement des sols et des murs, et plus généralement, toute activité se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement, peinture.
0_4331Z_Tous travaux de bâtiment travaux de rénovation ainsi que toutes les activités annexes.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, placage.
0_4331Z_Plâtrerie, cloisons, isolation, rénovation et faux plafond.
0_4331Z_Curage, pose de cloisons, manutention, nettoyage, plomberie, électricité, Courant faible.
0_4331Z_Travaux d'installations et de finitions du second oeuvre du bâtiement plâtrerie conception et réalisation de salles de bains, isolation, électricité.
0_4331Z_Plâtrerie peinture intérieure et extérieure pose de cloisons sèches papier peint revêtement de sol et de mur décoration intérieure ravalement de façade pose de faïence.
0_4331Z_Toutes activités de travaux d'isolation, de ravalement de façade, de plâtrerie, peinture et petite maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, décoration, pose de revêtement muraux, moquette, faux plafonds, cloisons, doublages, nettoyage courant des bâtiments et industriel.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et faux plafond.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, cloison, faux plafond, isolation, petite maçonnerie, peinture, rénovation intérieure, revêtement de sol et de mur, Éléctricité, plomberie, charpente métallique, couverture, bardage, mur rideau, ravalement, pose de menuiserie, démolition et la vente de tous produits et matériels non Reglementés.
0_4331Z_Enduits de façade, sablage, rejointoiement, isolation.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture et exécution de tous travaux de bâtiments.
0_4331Z_La pose de plaques de plâtre enduits.
0_4331Z_Platrerie peinture décors, tous travaux de platrerie peinture ravalement rénovation intérieure et extérieure de bâtiments d'habitation industriels et commerciaux, tous travaux de démolition intérieure et extérieure de construction diverses, la location de bennes.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, gros oeuvre, maçonnerie, second oeuvre et finitions de bâtiment, ravalement de façades, maîtrise d'oeuvre, nettoyage courant de bâtiments.
0_4331Z_Pose de joints sur plaques de plâtre, pose de placo, peinture en bâtiment.
0_4331Z_Pose de cloisons internes, faux plafonds, peinture.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre et isolation thermique et phonique sur tous types de bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture intérieur.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie cloisons doublage et plus généralement tous travaux de gros oeuvre et second oeuvre en direct ou indirect.
0_4331Z_Tous types de travaux de second uvre du bâtiment , doublage, cloisonnage, isolation, menuiserie et aménagements divers .
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, tapisserie, vitrerie, pose de faïence, ravalement de façades, revêtements de sols, muraux et de plafonds , pose de faux plafonds, isolation de toute sorte et décoration, quels que soient la nature des travaux, les matériaux employés, les techniques et les procédés mis en service. Accessoirement, vente en gros ou au détail des produits et des matériaux .
0_4331Z_Réalisation de toutes les opérations et prestations de services liées aux activités suivantes: platrerie traditionnelle,plaque de platre,staff,stuc,peinture.
0_4331Z_Tous travaux d'électricité générale.
0_4331Z_Plâtrerie, carrelage, cloisons sèches, aménagement intérieur de tout immobilier.
0_4331Z_Plâtrerie et petites maçonnerie.
0_4331Z_Toutes activités de plaquiste, pose d'ouvertures de portes et de fenêtres, baies et agencement de tous locaux.
0_4331Z_Pose et dépose de cloisons ainsi que de faux plafonds débarras Multiservices et petites démolitions agencement.
0_4331Z_Entreprise générale du bâtiment , plâtrerie, cloisons sèches, rénovation et isolation .
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, de menuiserie, de revêtement des sols et des murs, de peinture et vitrerie, tous travaux de finition, travaux de plomberie et installation de chauffage et de conditionnement d'air.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre et isolation de joints y afférent travaux de menuiserie pose de carrelages et faïences et toutes prestations liées à ces activités.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, isolation, doublage, plâtrerie.
0_4331Z_Plâtrerie et isolation.
0_4331Z_Platrerie, vente et commerce en tout genre (en ambulant) et achat vente de véhicules d'occasion.
0_4331Z_Travaux de second oeuvre tels que plâtrerie, carrelage, peinture, revêtement de sol, décoration intérieure, ravalement de façades et isolation thermique et phonique, travaux de petite maçonnerie, installation de cuisines.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, pose de menuiserie intérieure, pose de matériaux d'isolation, peinture, bâtiment, constitution et gestion d'un patrimoine immobilier ou financier.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, d'isolation, de pose de faux plafonds, de plafonds et de cloisons.
0_4331Z_Menuiserie-plaquiste-pose de placo, parquet, isolation, cloison, alu, pose de cuisines et tous travaux d'aménagements intérieur.
0_4331Z_Plâtrerie peinture électricité générale revêtement de sols et murs carrelage maçonnerie générale plomberie menuiserie bois (sauf fenêtres) intérieures et extérieures serrurerie vitrerie rénovation en bâtiment multi services rénovation d'intérieur tous corps d'état activités données en sous traitance travaux d'isolation thermique et écologique des façades nettoyage intérieur des bâtiments et entretien d'espaces verts.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, d'isolation, de faux-plafonds, de plafonds et de cloisons.
0_4331Z_Cloisons, plafonds, isolation.
0_4331Z_Travaux de construction dans le bâtiment, plus particulièrement dans le second oeuvre Tous travaux d'enduits et de placage.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, pose, installation de panneaux et de plaques de plâtre.
0_4331Z_Plâtrerie, carrelage.
0_4331Z_Plâtrerie, plaquiste, doublage, isolation, revêtements de murs et de sols.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, rénovation intérieures et décorations.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie peinture, pose de revêtements muraux ou de sols, ravalement de façades et rénovation de bâtiments.
0_4331Z_Entreprise générale de cloisons, plâtrerie et généralement tout ce qui concerne le second oeuvre du bâtiment. (code ape/454a).
0_4331Z_Pose cloisons - faux plafonds.
0_4331Z_Entreprise de bâtiment, second oeuvre.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture enduit carrelage.
0_4331Z_Platrerie, peinture.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Les travaux de rénovation intérieure et extérieure (placage, carrelage, faïence, menuiserie, petite maçonnerie..) , l'activité de marchand de biens , l'achat et la revente de matériaux d'agencement et de construction.
0_4331Z_Plâtrerie carrelage petite maçonnerie
0_4331Z_Plâtrerie, faux plafond, doublage, carrelage, peinture.
0_4331Z_Plâtrerie menuiserie extérieure et intérieure bois pvc alu isolation thermique et acoustique.
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre et tous travaux de finition intérieure.
0_4331Z_L'étude, la conception et la réalisation de tous travaux de décoration intérieure et d'ornements, notamment au moyen de techniques de staff, du gypse, de la chaux, du stuc...
0_4331Z_Enduit, peinture.
0_4331Z_Création exploitation de tout fonds de plaquiste plâtrerie peinture isolation faux plafonds décoration ainsi que la rénovation de tous corps d'état.
0_4331Z_Plâtrerie, maçonnerie, pose de cloisons séches, cloisonnement, aménagement, agencement, travaux de finitions, pour l'habitat et les locaux de toute nature.
0_4331Z_Rénovation d'appartements, toutes opérations se rapportant à la plâtrerie peinture, aux revêtements de sols et murs en tous matériaux, à la pose, l'achat, la vente, la réparation de tous revêtements murs et sols, aux aménagements intérieurs et extérieurs.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment spécialisée dans la pose de plaques de plâtre et isolation.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et électricité générale.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture.
0_4331Z_Le placoplatre, électricité, menuiserie et tout corps d'état.
0_4331Z_Pose de bandes et joints, finition sur plaques, cloisons murales sèches.
0_4331Z_Aménagement et agencement d'intérieurs de tous types de locaux neufs et anciens en plaque de plâtre de technicité courante et particulière.
0_4331Z_Tous travaux et prestations d'entreprise de pose de cloisons sèches et plafonds suspendus, pose et traitement de joints de plaques de plâtres, aménagement intérieur et notamment habillage de plafonds, travaux connexes et de second oeuvre du bâtiment; négoce.
0_4331Z_Enduiseur, façadier et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_4331Z_Cloisons, doublages, faux plafonds.
0_4331Z_Pose de faux plafond et cloisons, peinture, travaux d'aménagements intérieurs.
0_4331Z_Extension d'activité: prise de tous intérêts et participations dans toutes sociétés et généralement dans toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4331Z_Placo plâtrerie joints.
0_4331Z_Activité de bâtiment construction (plâtrerie, carrelage, sols, isolation).
0_4331Z_Maçonnerie, peinture, enduis et toutes activités annexes ou complémentaires.
