0_4331Z_Enduit de façades, carrelage, peinture et maçonnerie générale.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, plâtrerie, isolation, menuiseries intérieures et extérieures.
0_4331Z_Les travaux d'enduits, de peintures, de plâtrerie, de rénovation de bâtiments, et tous travaux d'entretien de bâtiments construits ou en construction.
0_4331Z_Activité de plaquiste, rénovations et agencements du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, enduit de façades, revêtements de sols et toutes activités similaires ou connexes , carrelage.
0_4331Z_Acquisition, gestion, disposition de toutes parts sociales et de valeurs mobilières , toutes activités de prestations de services .
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, cloisons sèches, plafonds suspendus, doublage, isolation, joints. Toutes prestations de services et le négoce de tous produits susceptibles de faciliter la réalisation de l'objet ci-dessus spécifié.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, isolation, revêtement des sols pvc et bois, façade, enduits , Etude, direction, suivi de chantier pour tout projet immobilier neuf et de rénovation dans le cadre de la maîtrise d'oeuvre.
0_4331Z_Entreprise de bâtiment tous Coprs d'état : plâtrerie, travaux tous corps d'état ; état second oeuvre, travaux de construction et rénovation, agencement, finition et bureau, étude.
0_4331Z_Enduiseur, peinture, isolation intérieure, second oeuvre.
0_4331Z_Enduits, nettoyage, services au bâtiment.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment spécialisée dans la pose de plaques de plâtre et isolation.
0_4331Z_Plâtrerie et isolation.
0_4331Z_Platrerie, cloisons séches.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, maçonnerie.
0_4331Z_Pose de faux-plafonds.
0_4331Z_Plâtrerie traditionnelle, plaques de plâtre, décoration intérieure, travaux de staff et stuc , conception et réalisation d'escaliers en voûte sarrasine. Achat, revente de toutes marchandises ou fournitures nécessaires à la réalisation des activités ci-dessus. Conseil, études personnalisées concernant la fabrication, la pose, l'entretien de tous ouvrages en plâtre, staff ou stuc .
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, plomberie, pose de revêtement de sol.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture et carrelage.
0_4331Z_Pose de placoplatre et toutes activités connexes directement ou indirectement.
0_4331Z_Activité achetée : plâtrerie Activités créées : travaux d'isolation, pose de cloisons, de plaques de plâtre et de faux plafonds.
0_4331Z_Travaux de rénovation intérieure, pose de cloison.
0_4331Z_Vente de véhicules automobiles et pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Non précisée.
0_4331Z_Platrerie isolation.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Application et realisation des techniques modulaires pour plafonds suspendus, planchers techniques, cloisons en placoplatre, cloisons amovibles, menuiserie, agencement dans le domaine du batiment
0_4331Z_Exécution d'opérations du bâtiment, maçonnerie, plâtrerie, isolation et menuiseries, intérieures ou extérieures.
0_4331Z_Rénovation de bâtiments agencement coordination et suivi des entreprises artisanales.
0_4331Z_Platrerie peinture, ravalement des façades et pose de tous revêtements de sols et murs.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, plafond, sol, isolation, aménagement, cloisonnement, second-oeuvre et rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie staff menuiserie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et activités annexes ainsi que la pose de Menuiseries extérieures.
0_4331Z_Plâtrerie, plafonds suspendus, isolation, peinture.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et isolation intérieure et extérieure.
0_4331Z_Réalisation, entretien plafond, cloisons, petite maçonnerie, réalisation pose menuiserie, agencement, réalisation, entretien d'installation électrique, réalisation entretien réseaux d'évacuation eau usées, d'alimentations eau, montage, raccordement, entretien appareils sanitaires, pose carrelage, faience, revêtement mûrs et sols, peinture, conseil, gestion de projet, coordination de travaux, suivi.
0_4331Z_Plaquiste dont la pose de faux plafonds en intérieur, peinture, menuiserie, isolation.
0_4331Z_Plâtrerie pose de cloisons et faux plafonds isolation thermique aménagements de magasins bars vitrines cuisines y compris les cloisons amovibles de structure métallique menuiseries intérieures bois et métalliques travaux de finition.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, de peinture et de rénovation, agencement, petite maçonnerie, fourniture et pose de tous produits non réglementés.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Plaquiste travaux second oeuvre.
0_4331Z_Toutes activités relatives aux métiers de plaquiste, de l'isolation et de l'acoustique souple et verrier, et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_4331Z_Travaux de second oeuvre, plâtrerie, enduit, peinture et tous travaux de rénovation.
0_4331Z_Travaux de rénovation d'intérieur.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, les ouvrages placoplâtre, la pose de carrelage et de revêtements de sol, le montage, démontage d'échafaudage, fabrication et pose de menuiserie, alu, bois, Pvc, ravalement de façades et tous travaux se rapportant a l'activité du bâtiment. Electricité générale du bâtiment.
0_4331Z_Pose de placoplâtre, rénovation, création d'intérieur d'immeubles, existants ou à créer et tous travaux d'intérieur et annexes.
0_4331Z_Plâtrerie peinture pose d'isolation intérieur extérieur pose de carrelage pose de tout type de matériaux au mur et au sol maçonnerie générale commerce de véhicule d'occasion.
0_4331Z_Pose de faux plafonds et cloisons, isolation, plâtrerie, doublage, rénovation, agencement, peinture, menuiserie, décoration, serrurerie, revêtement, chauffage, climatisation, carrelage, sanitaire, plomberie, ravalement, électricité, ainsi que toutes opérations annexes et connexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4331Z_Pose de plaques de platre et en particulier de bandes de jonction, isolation, plafonds suspendus.
0_4331Z_Travaux de rénovation intérieur.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, pose de revêtements de sols et murs, pose de salle de bains, location matériel.
0_4331Z_Plâtrerie, petite maçonnerie.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, électricité, carrelage, revêtements de sols et muraux , peinture et pose de menuiseries. Fourniture et revente de matériaux nécessaires à ces activités .
0_4331Z_La mise en oeuvre dans des bâtiments ou d'autres projets de construction de plâtre, de staff ou de stuc pour enduits intérieurs et extérieurs y compris les matériaux de lattages associés.
0_4331Z_Activité de plâtrerie.
0_4331Z_Activités de second oeuvre du bâtiment cloisonnage, isolation, pose de menuiseries, installation et dépannage électricité, chauffage, plomberie, sanitaires, travaux de peinture, papiers peints, pose, rénovation et finition de l'habitat, activité de coordination ,de suivi et de maîtrise d'oeuvre de chantier de construction - Rénovation, vente de maisons individuelles, vente projets de rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, enduit.
0_4331Z_Faux plafonds, cloisons.
0_4331Z_Plâtrerie isolation phonique et thermique menuiseries intérieures faux plafonds revêtements de sols et parquets ravalement de façades sablage gommage traitement des bétons rejointoiement peinturé et toute activité de second oeuvre du bâtiment.
0_4331Z_Pose de faux plafonds, d'isolation, de cloisons, de démolition et tous travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Staff et tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4331Z_La réalisation de de tous travaux des métiers du bâtiment travaux de plâtrerie de montage et démontage de cloisons et de plafonds.
0_4331Z_Platrerie, isolation, carrelage, peinture, rapporteur d'affaire.
0_4331Z_Plâtrerie, doublage faux plafonds.
0_4331Z_Plâtrerie.
0_4331Z_Isolation intérieure, réalisation de cloisons sèches, faux plafonds, pose de parquets et de menuiseries.
0_4331Z_Staff et bâtiment, rénovation intérieure et toute prestation de service non-réglementée.
0_4331Z_Télésurveillance dédié aux risques bancaires et de télésurveillance dédié aux risques courants non bancaires.
0_4331Z_Staff Plâtrerie traditionnelle, plâtrerie sèche, isolation thermique, phonique et Accoustique, plâtrerie coupe feu, création de bibelots et objets d'art, reproduction d'insignes, emblèmes et autres décorations.
0_4331Z_Plâtrerie peinture joints de plaques de plâtre isolation menuiserie intérieure et extérieure neuf et rénovation.
0_4331Z_Marchand de bien, réalisation de travaux de rénovation, de plâtrerie, chauffage-sanitaire.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, pose de plaques de plâtre, carrelage, serrurerie, bois, PVC, aluminium, revêtements de sols et murs, démolition intérieure.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, négoce de matériel de construction.
0_4331Z_Enduits projetés, isolation, cloisons, doublages intérieurs et plus généralement toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_4331Z_Plâtrerie plafond suspendu isolation phonique et thermique carrelage toiture.
0_4331Z_Fourniture et pose de plaques de plâtre, de faux plafonds, de joints, d'isolation, de menuiserie et carrelage.
0_4331Z_Tous travaux de platrerie, isolation, cloisons seches, plafonds suspendus, faux-plafonds
0_4331Z_Plâtrerie, fabrication, pose de plafonds et faux plafonds, cloisonnement, travaux de second oeuvre, agencement, aménagements et isolation de tous locaux à usage commercial, industriel et d'habitation, par l'utilisation de tous matériaux, la décoration sous toutes ses formes.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Rénovation tous corps d'état.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, pose de revêtements de murs, sols, plafonds et faux-plafonds, travaux de peinture et vitrerie, location et sous-location de Salles et de propriétés.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, peinture, revêtements de sols, tapisserie et décoration.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, peinture, carrelage, maçonnerie, plomberie.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, d'isolation thermique, acoustique, pose de faux-plafonds, de cloisons amovibles, menuiserie intérieure, peinture intérieure.
0_4331Z_Pose de placoplâtres, et plus généralement tous travaux de plâtrerie, tous travaux de menuiserie ainsi que tous travaux de peinture.
0_4331Z_Cloisonnage, plâtrerie en bâtiment et activités assimilées.
0_4331Z_Plaquiste, plâtrerie, carrelage.
0_4331Z_Plaquiste, pose de menuiserie, toutes activités liées au bâtiment.
0_4331Z_Platrerie d'intérieur.
0_4331Z_Travaux de second oeuvre uniquement travaux de plâtrerie, isolation et cloisons.
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre, enduit, rénovation, carrelage, peinture et activités annexes du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie peinture décoration.
0_4331Z_Plâtrerie peinture revêtement sols et murs ravalement de façade, coordination de travaux.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, pose de doublage, cloison, faux plafond, isolation, peinture, rénovation, revêtement de sol et de mur, électricité, agencement, plomberie, vitrerie, menuiserie, maçonnerie, ravalement, charpente, couverture, toiture, isolation, démolition et autres travaux de bâtiment en général Donnésen/ou/et sous-traitance ainsi que la pose et la fourniture de tous produits et matériels non réglementés.
0_4331Z_Plâtrerie et Menuiseries.
0_4331Z_Vente, pose de faux plafonds, de plafonds décoratifs, de doublages, de cloisons sèches et de joints.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre - peinture intérieure et extérieure - maçonnerie - couverture - conseil en gestion.
0_4331Z_Adjonction d'activité: tous travaux de terrassements divers, de démolition, de préparation et autres travaux de construction.
0_4331Z_Réalisation d'ouvrages en plaques de plâtre ou en plâtre , plafonds, cloisons de séparation, de distribution, doublage de gaines techniques. Réalisation d'enduits de plâtre mécaniquement et manuellement. Réalisation d'enduits pelliculaires ou décoratifs .
0_4331Z_Plâtrerie, isolation, pose de placoplâtre, pose de cloisons et faux plafonds, installation, aménagement de combles.
