0_4331Z_Plâtrerie, peinture, travaux d'isolation, de ravalement des façades, pose de cloisons, maçonnerie.
0_4331Z_Pose enduit, bande peinture, Placo.
0_4331Z_La plâtrerie, la peinture, l'isolation, la pose de cloisons sèches, le revêtement de sols et murs, et toutes formes d'aménagements intérieurs et extérieurs de maisons et appartements individuels, bâtiments publics ou privés, immeubles industriels ou commerciaux.
0_4331Z_Plâtrerie-Plaquiste, isolation, carrelage, Faïence, revêtements de sols, pose menuiseries.
0_4331Z_Tous travaux de placoplâtre et de petite maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de plaques de plâtre et de menuiserie, décoration.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, pose de revêtements sols et murs, pose menuiserie, bois, pvc, aluminium.
0_4331Z_Plâtrerie pose cloisons faux plafonds maçonnerie peinture.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture.
0_4331Z_L'exploitation de tout fonds artisanal de plâtrerie peinture, aménagement finition, pose de sols pose de plafonds, petite menuiserie, revêtement de façades, démolition et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4331Z_Revêtements façades enduits extérieurs isolation.
0_4331Z_Plâtrerie et toutes activités s'y rapportant.
0_4331Z_Pose de cloisons faux plafonds plâtrerie, fabrication, négoce de serrurerie et ferronnerie d'art, de matériel et d'objet de décoration, et plus généralement de tout produit lié à l'acier, ainsi que l'achat,la vente, la prise en location et l'administration de tout bien immobilier lié a ces activités.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, rénovation intérieure ou extérieure, tous travaux de finition du bâtiment, pose de menuiseries intérieures ou extérieures et maçonnerie générale .
0_4331Z_Agencement plâtrerie maçonnerie menuiserie.
0_4331Z_Fourniture, pose de faux plafonds, acoustique, staff, isolation thermique et phonique, menuiserie générale, cloisons en sous-traitance , agencement général, travaux tout corps d'état en sous-traitance. Coordination, fourniture, installation et fabrication en sous-traitance. Négoce, aussi bien sur le territoire français qu'à l'exportation, de stores, de rideaux, de fermetures et de tous produits de protection solaire et de protecteurs de sécurité aussi bien en fournitures neuves qu'en réparation, en sous-traitance et sous contrats d'entretien.
0_4331Z_Plâtrerie peinture revêtement sols et murs menuiserie alu bois Pvc couverture charpente.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, menuiseries, plâtrerie, isolation, pose faux plafonds, aménagement combles, peinture, vitrerie, revêtements sols et murs, ravalement, décoration, pose carrelage, faïence.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie et de peinture en bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie, cheminée, carrelage.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie peinture pose de carrelage, pose de revêtement de sols.
0_4331Z_Travaux d'enduit et de peinture.
0_4331Z_Plâtrerie et rénovation, plomberie, pose de menuiserie, petite maçonnerie, revêtement de sol et de mur, électricité, agencement et ravalement.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation, cloisons sèches, aménagement intérieur, travaux connexes, négoce.
0_4331Z_Placoplâtre, isolation, placage, revêtements sols et muraux.
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment, pose de faux plafonds suspendus, cloisons.
0_4331Z_Vente et pose de plaques de plâtre et d'isolation pose de faux plafonds pose de carreaux de briques et plus généralement réalisation de petits travaux de menuiserie pose de menuiseries extérieures et intérieures.
0_4331Z_Plâterie, peinture, décoration intérieure et extérieure , aménagement, intérieur ou extérieur, petits travaux de maçonnerie, du bâtiment et travaux publics .
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre réalisation de tous travaux du bâtiment publics et privés menuiseries intérieures et extérieures.
0_4331Z_Platrerie, peinture, faux plafonds, huisserie intérieure, désamiantage, etc..., toutes choses utiles nécessaires à la construction.
0_4331Z_Rénovation d'intérieur.
0_4331Z_Vente et commercialisation d'objets de décoration en France et à l'étranger. Tous travaux de staff.
0_4331Z_Plâtrerie peinture.
0_4331Z_Plâtrerie, sanitaire, chauffage, électricité, VMC, chauffage sol, démolition, vente et achat de tous articles alimentaires et non alimentaires non réglementés et toutes activités assimilées et similaires, vente véhicules.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, isolation, maçonnerie, plomberie, électricité, pose de carrelage et de tous revêtements de sols, taille de pierres et plus généralement toutes activités liées au bâtiment.
0_4331Z_Plomberie, électricité, plâtrerie, peinture, maçonnerie, décoration intérieure et extérieure, pose de revêtements de murs, de sols, tapisserie, de moquette.
0_4331Z_Pose de cloisons plaques de plâtre et amovibles plomberie sanitaire électricité pose de revêtements sols et murs peinture.
0_4331Z_Plâtrerie intérieure, menuiserie bois et Pvc, entretien d'espaces verts, prestation de services agricoles.
0_4331Z_Staffeur ornemaniste.
0_4331Z_La société a pour objet en France et à l'étranger l'exercice de plâtrerie, d'isolation, de pose de menuiserie ainsi que toutes activités accessoires, connexes et annexes.
0_4331Z_Enduits façades entreprise générale du bâtiment.
0_4331Z_Tous travaux de façadier, enduit et ravalement de tous bâtiments.
0_4331Z_Travaux de second oeuvre pose plaques de plâtre isolation menuiserie intérieure revêtements sols.
0_4331Z_Le montage d'opération immobilière, marchand de bien ; la rénovation de second oeuvre, plâtrerie, peinture, revêtement de sols et mûrs, carrelage, menuiserie et pose pvc, parpaing, brique, plomberie et électricité.
0_4331Z_Pose de cloisons, nettoyage, entretien de locaux, manutention, toute prestation de services.
0_4331Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous travaux de plâtrerie, de peinture, de revêtement et de décoration.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre et menuiserie.
0_4331Z_Travaux d'isolation plâtre enduit.
0_4331Z_En france et à l'étranger, architecture d'intérieur, décoration, coordination, maîtrise, d'oeuvre en bâtiment, tous travaux de maçonnerie, de plâtrier, de peinture, de plaquiste, de finition et d'installation.
0_4331Z_Pose de cloisons, isolation, faux plafonds, staff, plâtrerie et tous travaux du bâtiment.
0_4331Z_Plâtrerie peinture maçonnerie ravalement de façades plomberie pose menuiserie bois alu Pvc nettoyage intérieur extérieur de bâtiments pose carrelage pose revêtement sols et murs ferronnerie effectués par la société et donnés en sous Traitance.
0_4331Z_Plaquiste, isolation, pose de tous revêtements de sols, menuiserie et vente de tous matériaux y afférents.
0_4331Z_La réalisation de tous travaux de plâtrerie, de peinture, de maçonnerie, de carrelage.
0_4331Z_Plâtrerie staff.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, décoration, cloisonnage, pose de faux plafonds et revêtements de sols, et plus généralement tous travaux de second oeuvre du bâtiment.
0_4331Z_Travaux d'installations et de finitions du second oeuvre du bâtiement plâtrerie conception et réalisation de salles de bains, isolation, électricité.
0_4331Z_Plâtrerie, revêtements de sols, peinture, maçonnerie et toutes activités annexes ou connexes.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, tous travaux de second oeuvres.
0_4331Z_Pose, fourniture, négoce de matériaux nécessaires à la réalisation de cloisons sèches, de peinture, de décoration, de revêtements de sols et d'aménagement de l'espace , dressing, salles de bains et cuisines .
0_4331Z_Plâtrier, carrelage et plaquiste , pose de faïences. Fabrication, vente, pose de cheminées et d'isolation. Ramonages, rénovation de salles de bain et de cuisines .
0_4331Z_Entreprise générale de bâtiment.
0_4331Z_Enduiseur, petits travaux de maçonnerie, neufs et rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie Plaquiste isolation travaux du second oeuvre.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, revêtement des sols, plomberie, électricité générale, climatisation, zinguerie, petite maçonnerie, bardage.
0_4331Z_Placo, peinture, électricité, isolation, rénovation, travaux de plâtrerie, import-export de véhicules et tous autres types de marchandises et services non réglementés.
0_4331Z_Pose et application d'enduit.
0_4331Z_Plâtrerie-peinture, revêtement de sols et ravalement de façades.
0_4331Z_Platrerie peinture.
0_4331Z_Toutes les réalisations en staff. Plâtrerie stuc Grc. Faux plafonds et cloisons techniques import-export produit non Règlementés.
0_4331Z_Plâtrerie-peinture, parqueterie, travail du bois, carrelage, taille de pierres, toutes activités de second oeuvre du bâtiment, négoce de tous produits liés à ces activités. Bureau d'études pour le bâtiment.
0_4331Z_ACTIVITES D'ISOLATION, POSE DE CLOISONS SECHES, PLAFONDS SUSPENDUS, MENUISERIE INTERIEURE ET EXTERIEURE, AGENCEMENT, TOUS TRAVAUX D'AMENAGEMENT INTERIEUR DE LA MAISON ET PLUS GENERALEMENT TOUTES PRESTATIONS DE SERVICES DE TRAVAUX DU BATIMENT.
0_4331Z_Isolation, plâtrerie, menuiserie bois et Pvc, intérieur et extérieur, maçonnerie, ravalement, agencement, rénovation, négoce de matériaux. La prise de participation dans toutes sociétés et établissements en matière immobilière, d'investissement ou commerciale.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, maçonnerie et de décors   murs cloisons, plafonds, corniches, balustrades et objets de décors en plâtre.
0_4331Z_Entreprise de platrerie, carrelages
0_4331Z_Platrerie sèche pose d'isolants pose de menuiserie coordinateur de travaux réalisation de devis plan métrés vente d'isolation et logements.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation , cloisons sèches et amovibles.
0_4331Z_Travaux de batiments en second oeuvres et gros oeuvres platrerie électricité plomberie maçonnerie couverture.
0_4331Z_Plâtrerie peinture pose de cloisons intérieures achat vente matériaux de construction.
0_4331Z_Plâtrerie d'intérieur, briquetage et pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Platrerie, rénovation, plomberie,électricité énergies renouvelables maçonnerie aménagements intérieurs extérieurs et toutes activités s'y rapportant.
0_4331Z_La rénovation de façades,l'isolation par l extérieur,la peinture de façades,la maçonnerie ainsi que la commercialisation de plâtrerie,peinture mise en oeuvre,pose et application.
0_4331Z_Plâtrerie, pose de cloisons sèches, aménagement intérieur, isolation et pose de menuiseries.
0_4331Z_La réalisation de travaux de plaquiste, plâtrerie, pose de faux plafonds ou plafonds décoratifs.
0_4331Z_Entreprise générale du bâtiment Projection d'enduit intérieur extérieur maçonnerie pose de plaque de plâtre peinturé isolation dallage intérieur et extérieur terrassement.
0_4331Z_Construction, travaux de plâtrerie et d'isolation.
0_4331Z_Placo isolation Peinrure revêtement sol plomberie électricité maçonnerie cloisons.
0_4331Z_Toutes activités participant à l'aménagement intérieur de constructions , plâtrerie, isolation, faux plafonds, peinture, ainsi que le négoce de matériaux de construction au détail et en demi-gros .
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, de joints, isolation, pose de menuiseries et tous travaux du bâtiment.
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre, plâtrerie, peinture.
0_4331Z_Plâtrerie peinture rénovation d'intérieur.
0_4331Z_Plâtrerie isolation intérieure et enduit.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Plaquiste - pose de menuiserie intérieure et extérieure, de faux-plafonds et l'isolation. L'acquisition d'un terrain et l'édification de constructions.
0_4331Z_Rénovation d'intérieur.
0_4331Z_La Platerie, le placage, l'agencement, la décoration d'appartement, bureaux et locaux industriels et commerciaux.
0_4331Z_Plâtrerie, carrelage, faïence, fabrication et pose de cheminées.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, menuiserie, revêtements des sols et des murs et plus généralement tous travaux d'entretien et réparation des bâtiments, la réalisation d'opérations liées à l'agencement, l'ameublement, la décoration intérieure et accessoirement la rénovation immobilière de locaux.
0_4331Z_Le montage de murs, la pose de cloisons en Placo ou tout autre matériaux l'isolation la réalisation de faux plafonds, de carreaux de plâtres et toute activité se rapportant à celles décrites ci-dessus.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre pose de menuiserie bois PVC aluminium maçonnerie pose de carrelage.
0_4331Z_Plâtrerie enduit et peinture.
0_4331Z_Placo plâtre, aménagement intérieur.
0_4331Z_Isolation, faux plafonds et cloisonnements.
0_4331Z_Plâtrerie et pose de carrelage.
0_4331Z_Réalisation de tous travaux de plâtrerie isolation menuiserie intérieure et extérieure peinture et revêtements de sols.
0_4331Z_Enduisage, ravalement, réalisation de façades par projection, talochage et tous travaux de finitions, concourant à la réalisation de façades et surfaçage mural, installation d'échafaudages.
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, travaux d'élagage et d'abattage des arbres.
0_4331Z_La fourniture et pose de plaque de platres de cloisons et travaux de jointure et accessoirement tous travaux de sous oeuvre en batiment et de rénovation concernant le batiment.
0_4331Z_Pose de plafonds, isolation et cloisons, platrerie et en general tous travaux du batiment
0_4331Z_Plâtrerie, plaquiste et travaux de rénovation par voie de sous-traitance.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture, pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Platrerie, travaux de maconnerie generale
0_4331Z_Entreprise générale du bâtiment, travaux de plâtrerie, carrelage, électricité et second oeuvres.
0_4331Z_Platrerie, placoplatre et accessoirement tous travaux de batiment.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, rénovation d'intérieur, menuiserie.
0_4331Z_La plâtrerie, la pose de faux plafonds et de cloisons sèches.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, menuiserie, travaux de revêtements de sols et des murs, installations sanitaires et travaux électriques. pompes à chaleur, systèmes de climatisation, de chauffage.
0_4331Z_Prestations de plâtrerie, carrelage, isolation thermique et acoustique, cloisons sèches, plafonds suspendus, staff; fabrication, vente installation et entretien de cheminées, poêles et inserts tos combustibles et appareil d'économies d'énergie; Atrerie, fumisterie, génie climatique et mise en oeuvre de système de chauffage toutes énergies; travaux connexes et de second oeuvre du bâtiment, négoce de matériaux produit.
0_4331Z_Rénovation de bâtiment second oeuvre.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, peinture (int et ext), façades, pose de chapes et faux plafonds, menuiseries.
0_4331Z_Installation et pose de faux plafonds et de cloisons sèches et plus généralement de tous travaux d'aménagement.
0_4331Z_Réalisation de travaux de plâtrerie peinture et tous travaux d'isolation et de décoration sur des bâtiments neufs et anciens, et toutes activités de second oeuvre concernant le bâtiment, directement ou indirectement en France.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, tous travaux de bâtiment en neuf et rénovation.
0_4331Z_Exploitation, fonds de commerce et artisanal d' activité de pose de plaque de platre ,électricité chauffage, peinture, papiers peints, revetement de sols, isolation thermique et phonique, menuiserie aluminium, travaux extérieurs.
0_4331Z_Travaux de Placo et peinture, enduit, carrelage, béton ciré, Étanchéïté maçonnerie générale.
0_4331Z_Enduit, plâtrerie, carrelage, revêtement de sols ou de murs, peinture, couverture, maçonnerie et terrassement.
0_4331Z_Plâtrerie et entreprise générale du bâtiment.
0_4331Z_Pose de tous types d'enduits muraux intérieurs ou extérieurs, toutes finition de ces enduits, traitement et protection des supports, pose de revêtements minéraux et à base de résines, isolation des surfaces par l'extérieur.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, faux plafonds, cloisons, tous travaux de bâtiment.
0_4331Z_Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce relatifs à l'activité de plâtrerie, isolation, faux plafonds et tous travaux de bâtiment.
0_4331Z_Travaux rénovation intérieure extérieure bardage tout type de couverture plâtrerie isolation doublage peinture menuiserie.
0_4331Z_Petits travaux du bâtiment maçonnerie carrelage plaqué de plâtre menuiserie espaces verts.
0_4331Z_Tous travaux de placo plâtré (faux plafonds isolation cloisonnement) bâtiment gros oeuvre.
0_4331Z_Plâtrerie plaquiste isolation.
0_4331Z_Plâtrerie peinture électricité générale revêtement de sols et murs carrelage maçonnerie générale plomberie menuiserie bois (sauf fenêtres) intérieures et extérieures serrurerie vitrerie rénovation en bâtiment multi services rénovation d'intérieur tous corps d'état activités données en sous traitance travaux d'isolation thermique et écologique des façades nettoyage intérieur des bâtiments et entretien d'espaces verts.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, faux plafonds, cloison, peinture, plomberie, isolation.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, aménagement, décoration, plaquiste, revêtements muraux.
0_4331Z_Plâtrerie et autres travaux du bâtiment, isolation, faïences, carrelages, menuiserie, peinture et sols, électricité.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie intérieur et extérieur, pose d'huisseries intérieur, plafonds décoratifs, carrelage, planchers, parquet.
0_4331Z_Jointoyeur, pose de cloisons sèches - achat revente de matériel lie à l'activité.
0_4331Z_Pose de plaque de plâtre isolation des murs et plafonds.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, ravalement de façades, isolation.
0_4331Z_Plâtrier, carreleur, chape béton.
0_4331Z_Plaquiste et commerce de détail sur marché.
0_4331Z_Pose de faux plafonds, cloisons, amovibles, planchers techniques, travaux de plâtrerie d'intérieur et isolation.
0_4331Z_Vente, application d'enduit intérieur et extérieur, tous travaux de maçonnerie générale et de second oeuvre.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation, aménagement et finition.
0_4331Z_Réalisation de travaux et la restauration de moulures anciennes en staff et plâtrerie, la pose de faux plafonds et corniches en staff et plus généralement toute décoration, la fourniture et la pose de cloisons séches, travaux de peintures.
0_4331Z_Rénovation tous corps d'état.
0_4331Z_Pose de cloisons sèches, isolation, carrelage, cheminées.
0_4331Z_Tous travaux et prestations d'entreprise de pose de cloisons sèches et plafonds suspendus, pose et traitement de joints de plaques de plâtres, aménagement intérieur et notamment habillage de plafonds, travaux connexes et de second oeuvre du bâtiment; négoce.
0_4331Z_Fabrication et pose de cloisons, de planchers techniques, de faux plafonds ou de staff, plâtrerie, revêtements de sols et muraux , tous travaux d'agencement et de transformation en rapport avec ces activités .
0_4331Z_Travaux de plâtrerie.
0_4331Z_Tous travaux de placoplatre, joints, aménagement intérieur et peinture de bâtiments.
0_4331Z_Travaux de plâterie, isolation, agencements de construction.
0_4331Z_Plâtrerie maçonnerie peinture travaux de rénovation intérieure.
0_4331Z_Faux plafond, isolation, cloison, enduit, plâtrerie.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, faux plafons, isolation thermique et phonique, peinture décorative.
0_4331Z_Pose et vente de plaques de plâtre et traitement d'enduits intérieurs, vente, fourniture et pose de menuiserie intérieure, extérieure, alu, bois et Pvc.
0_4331Z_Plâtrerie peinture revêtement de sol et mur, ravalement de façade.
0_4331Z_Entreprise de maçonnerie et plâtrerie pose de dérivés du plâtre pour le bâtiment de jointement de plaque de plâtre accessoirement de travaux de second oeuvre du bâtiment embelissement décoration intérieur et extérieur.
0_4331Z_Plaquiste carreleur peintures décoratives plombier électricien menuisier poseur plombier chauffagiste.
0_4331Z_Tous travaux de staff, décoration d'intérieur, création de cheminées, petite maçonnerie et travaux d'extérieur liés aux travaux de staff , travaux de finitions liés à l'activité principale .
0_4331Z_Tous travaux de plâtrerie, peinture, décoration, sol, et toutes activités connexes et complémentaires au dit objet.
0_4331Z_Plaquiste.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, façades.
0_4331Z_Plâtrerie, faïence, cloisons sèches, isolation, plomberie, électricité, décoration et carrelage.
0_4331Z_Travaux second oeuvre rénovation aménagement et toutes activités annexes et connexes et complémentaires.
0_4331Z_En France ou à l' étranger l' activité d'entreprise générale de bâtiment dont l' activité d' enduiseur de plâtrerie couverture zinguerie pvc charpente pose de panneaux solaires et dérivés ramonage maçonnerie électricité aménagement intérieur chauffage sanitaire et pose de menuiserie isolation le terrassement divers les travaux de démolition de constructions diverses la construction de maisons individuelles Etc.
0_4331Z_Negoce de matériels équipements de produits de plâtrerie cloisons sèches revêtements de sols et murs peinturés ainsi que tous produits d'isolation acoustique et thermique la pose des dits matériels.
0_4331Z_Pose de plaques de plâtre, de faux plafonds, plâtrerie, peinture.
0_4331Z_Plâtrerie, plafond et isolation.
0_4331Z_Plâtrerie, isolation, plâtre, projection, plafond suspendu et maçonnerie.
0_4331Z_Plâtrerie peinture décoration.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, placoplâtre, décoration et tous travaux de second uvre, dans le domaine du bâtiment.
0_4331Z_La pose de plaques de plâtre, la pose de parquet.
0_4331Z_Fourniture et pose de produits du bâtiment en plâtrerie, isolation, aménagement intérieur et plafond rayonnant ou non.
0_4331Z_Activité de Palquiste, Paltrerie en aménagement et rénovation intérieure, ainsi que pose de Menusierie intérieure et extérieure et toute activité de rénovation afférente à l'immobilier.
0_4331Z_Entreprise de plâtrerie en neuf ou en rénovation.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, maçonnerie, ravalement de façades, isolation, terrassement, vrd.
0_4331Z_Toutes activités de plâtrerie, staff, moulage, stuc, ainsi que toutes activités s'y rapportant ou connexes.
0_4331Z_Exploitation d'un fonds de plâtrerie, installation de faux plafonds et cloisons modulaires.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, plafonnage, cloisons, staff et stuc.
0_4331Z_Toutes activités se rapportant à la plâtrerie d'intérieure et à l'électricité générale.
0_4331Z_Vente et pose de plaques de plâtre.
0_4331Z_Plâtrerie peinture pose de faïences carrelage cloisons.
0_4331Z_Travaux de plâtrerie, plaquiste, pose de cloisons sèches, faux plafonds, isolation intérieure et démolition.
0_4331Z_Plâtrerie et activités accessoires.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, pose de plaque de plâtre, pose de faux plafond, pose de carrelages, petite maçonnerie.
0_4331Z_Aménagement et agencement d'intérieurs de tous types de locaux neufs et anciens en plaque de plâtre de technicité courante et particulière.
0_4331Z_L'exécution de travaux de plâtrerie, de peinture, de carrelage, pose de faïence, de cloisons, doublages plaqué de plâtre, revêtements sols et murs.
0_4331Z_Travaux de plaquiste et d'électricité.
0_4331Z_Plâtrerie, peinture, maçonnerie générale.
0_4331Z_L'Aménagement et la décoration de tous locaux, la tôlerie et la chaudronnerie.
0_4331Z_Travaux de rénovation tous corps d'état et service après-vente.
0_4331Z_Vente et pose de faux plafonds.
0_4331Z_En France et à l'étranger dans l'industrie de mise en oeuvre du bâtiment et du génie civil tous travaux de plâtrerie d'isolation de cloisonnement de faux plafond et de menuiserie au profit de toutes personnes morales.
0_4331Z_Placoplatre peinture platrerie.
0_4331Z_REALISATION DE TOUS TRAVAUX DE PLATRERIE PRINCIPALEMENT MONTAGE DE CLOISONS SECHES A BASE DE PLATRE.
0_4331Z_Plâtrerie, menuiserie, isolation.
