0_8219Z_Tout service aux entreprises et aux particuliers.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat, secrétariat médical, télé-secrétariat, accueil téléphonique, permanence téléphonique.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Toutes prestations de services liées à la gestion de courrier, et notamment la communication, l'édition, le routage, l'emballage, le stockage, le prélèvement et la distribution que toutes activités annexes et complémentaires.
0_8219Z_Permanence téléphonique.
0_8219Z_Vente de produits et services informatiques recharge cartouches d'encre.
0_8219Z_Prestations de services liées à la bureautique, aux solutions et systèmes d'impression, à l'informatique, aux fournitures de bureau et tous autres articles bureautiques, l'achat et la revente de ces produits ainsi que du dépannage de systèmes informatiques.
0_8219Z_Mise en commun de tous les moyens pour facilitre l'activité d'infirmières.
0_8219Z_Assistance administrative et le conseil technique.
0_8219Z_Secrétariat saisie comptable aide à la gestion et création d'entreprise et diverses petites activités.
0_8219Z_Télésecrétariat, formalité auprès de tous organismes pour les entreprises ou pour les particuliers, permanence téléphonique, saisie informatique.
0_8219Z_Correction de travaux écrits, relecture, mise en forme (écrivain public).
0_8219Z_Achat, vente de matériel, de fournitures de bureau, opérations de reprographie, tirage de plans, photocopies et reliure.
0_8219Z_Services aux entreprises multiservices nettoyage.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle- meme exercer celle-ci.
0_8219Z_Prestations de tous services Bureautiques, mise à disposition de locaux nus.
0_8219Z_Pizzeria, crêperie à emporter, sur place et en livraison, vente de boisson non alcoolisées.
0_8219Z_Prestation administrative.
0_8219Z_Distribution par portage à domicile de journaux et de publications dans le cadre des conventions consenties par les entreprises de presse , organismes de messagerie et leur mandataire à une personne physique de leur choix à titre personnel précaire et revocable ad nutum . Plus généralement, distribution de tous objets, d'imprimés et opérations destinées à réaliser les objets ci-dessus .
0_8219Z_Reprographie, copies, toutes opérations industrielles, commerciales et financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_8219Z_Copie-services, vente de matériel de bureau et informatique.
0_8219Z_Mise à disposition de moyens humains et matériels nécessaires à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Achat, vente de matériel et fourniture bureautique et informatique, fourniture bureau et travaux à façon. Micro édition, conception, publication graphique assistée par ordinateur et toute production de photogravure, montage, conception et pose d'enseignes publicitaires.
0_8219Z_Organiser les conditions d'exercice de la chirurgie et de l'anesthésie réanimation, de la médecine du sport, de la kinésithérapie, de L'électromyographie, par ses membres au sein de la clinique Victor Hugo, notamment en définissant, dans un règlement intérieur, les règles de fonctionnement du service de chirurgie de la main et du membre supérieur, les conditions médicales, scientifiques, matérielles, financières et autres de cet exercice, tant dans les relations entre associés qu'avec les tiers, et notamment avec la clinique Victor Hugo. Organiser toutes les manifestations, colloques, séminaires et procéder à toutes publications ayant un rapport avec l'activité professionnelle de ses associés.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'orthophoniste.
0_8219Z_Travaux à façon de bureau vente d'articles décoratifs utilitaires cadeaux vêtements et chaussures.
0_8219Z_Prestations administratives travaux de secrétariat.
0_8219Z_La réalisation de toutes prestations de services liées à l'établissement de bulletins de paie pour les professionnels et les particuliers, le conseil en gestion des ressources humaines et en recrutement.
0_8219Z_Conception, rédaction, écriture, réécriture, correction, traduction et édition de tous types de documents sur tous supports , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité .
0_8219Z_Secrétariat général, secrétariat juridique, formalisme auprès des administrations, prestations administratives, conseil en gestion, management, saisie informatique.
0_8219Z_Travaux de secrétariat, assistance administrative et commerciale, télésecrétariat, centre d'appels téléphoniques, négoce de logiciels et matériels informatiques, domiciliation et location de bureaux.
0_8219Z_Reprographie,dessin,tirage de plans,photocopies, imprimerie,reliure,plastification,caoutchouc, maquettes publicitaires,vente de matériel de dessin.
0_8219Z_Secrétariat.
0_8219Z_Secrétariat, gestion des ressources humaines.
0_8219Z_Toutes activités commerciales ou prestations de services, en particulier le secrétariat, la permanence et le marketing téléphonique , toutes actions commerciales ayant trait à l'outil téléphonique et accessoirement de domiciliation .
0_8219Z_Mettre à la disposition de ses membres tous les moyens notamment matériels et personnels nécessaires à l'exercice de leur activité d'expert comptable et de commissaires aux comptes.
0_8219Z_Suivi et gestion du tiers payant.
0_8219Z_Reprographie, archivage électronique de tous docu- ments, dessin assisté par ordinateur, papeterie, négoce de matériels et fournitures de bureau de consommables.
0_8219Z_Secretariat en temps partage, organisation et gestion secretariat d'entreprise, deplacements seminaires, conseils en gestion administrative et financiere
0_8219Z_Prestations de services dans tous les domaines, soutien aux entreprises.
0_8219Z_La mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires en vue de faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés.
0_8219Z_L'activité de soutien aux entreprises sous la forme de prestations d'un ensemble de services administratifs nécessaires aux activités de l'entreprise et vente de produits non réglementés.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat et services divers aux professionnels et aux particuliers. Domiciliation commerciale et juridique de toutes entreprises. Toutes opérations de courtage et d'intermédiaire d'assurances.
0_8219Z_Télé-secrétariat, exécution de travaux à caractère administratif, domiciliation d' entreprises et de sociétés et toutes opérations pouvant se rattacher à l' objet social.
0_8219Z_Prestations administratives, comptables, informatiques, techniques. Conseil, assistance et promotion commerciale. Conseil et assistance des entreprises dans leurs problèmes de stratégie, de politique interne et externe, de systèmes opérationnels et fonctionnels. Mission de Contrôle-qualite. Formation en matière d'organisation de structures de vente.
0_8219Z_Mise à disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation, et accessoirement la passation de contrats de prestations de services avec des tiers (activité de nature commerciale).
0_8219Z_Le portage de presse et de quotidiens. le routage et la manutention transitant par la sous - Traitance pour la mise à disposition de locaux.
0_8219Z_Services dans les domaines de la communication , commerce de matériels a courants faibles.
0_8219Z_Toutes activités diverses de photocopie préparation de documents services de secrétariat en temps partage et autres activités spécialisées de soutien de bureau soutien et accompagnement dans la construction d'un plan d'activité prévisionnel (business plan).
0_8219Z_Photocopie et préparation de documents. Domiciliation entreprises et particuliers. Secrétariat.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat.
0_8219Z_Reprographie et vente de fournitures de dossiers.
0_8219Z_Photocopie reprographie imprimerie papeterie gros fourniture de bureau sérigraphie téléphonie consommable informatique.
0_8219Z_Distribution de tous supports de presse, par tous moyens, et notamment par voie de portage
0_8219Z_Secrétariat, gestion, comptabilité, bureautique.
0_8219Z_Et, plus généralement, toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_8219Z_Impression numérique, création de logiciels, développement informatique concernant le livre sous forme numérique et papier.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres, c'est-à-dire la profession d'infirmières libérales.
0_8219Z_Organisation et exécution de toutes prestations de services, distribution et expédition de marchandises et d'imprimés.
0_8219Z_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_8219Z_Secrétariat, gestion d'entreprise, assistance administrative et juridique des particuliers et des entreprises.
0_8219Z_Exploitation par tous moyens et notamment par voie de location de tous matériels d'imagerie médicale, toutes prestations de services accessoires.
0_8219Z_Tirages et reproductions de tous documents par tous moyens, tant pour des particuliers que pour des entreprises.
0_8219Z_Secrétariat, mailings, saisie informatique, gestion, fiscalité... Vente fournitures bureau, assistance téléphonique, traduction, photocopie, fax, formation professionnelle. Domiciliation commerciale, centre d'affaires.
0_8219Z_La réalisation de traitement de textes de presta- tions de secrétariat et de traductions, conseils enachet vente de mobilier.
0_8219Z_Services de secrétariat, sous traitant, recherche de crédit, sous traitant immobilier, espace internet, multimédia, bureautique, téléphonie, maintenance ordinateur et téléphone portable.
0_8219Z_Services administratifs divers, gestion, social et autres.
0_8219Z_Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau ; import export, vente de tout type de produits non alimentaires et non réglementés ; toutes prestations de services ; marchand de biens.
0_8219Z_Reprographie, infographie, recharge, vente de consommables d'impression et bureautique.
0_8219Z_Prestations de services, de secrétariat et de bureaux , gestion administrative des intermittents du spectacle et travaux de bureautique .
0_8219Z_Impression numérique, collage, pose.
0_8219Z_Assistance, montage, suivi des dossiers administratifs dans le domaine de l'habitat, animation de réunions collectives.
0_8219Z_Domiciliation secrétariat,services aux entreprises , dépôt vente neuf et occasion , librairie , papeterie, jouets,cadeaux,articles divers,matériel en informatique,articles de paris.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles àl'exercice de la profession de chirurgiens dentistes.
0_8219Z_Travaux de secrétariat - écrivain public - revente et gardiennage d'animaux domestiques.
0_8219Z_Services aux entreprises, secrétariat et domiciliation de sociétés.
0_8219Z_Holding (prise par toutes voies directes ou indirectes de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises), prestations administratives.
0_8219Z_Permence téléphonique, secrétariat.
0_8219Z_Accomplissement, à destination des entreprises de toutes prestations de services de gestion administrative et de servies généraux. PRestations de services informatiques, comptables, financiers, en matière de ressources humaines et d'achat.
0_8219Z_Vente de tous objets décoration, article de Paris lies à la maison et à la personne en E-commerce.
0_8219Z_Travaux à façon divers de bureau services relatifs aux bâtiments et aménagements paysagers services à la personne formation.
0_8219Z_Bureau de dessin industriel mécanique réalisation photo montage et images de synthèses.
0_8219Z_Cabinet médical.
0_8219Z_Conception, rédaction, saisie et mise en pages sur ordinateur de tous documents , P.A.O., publipostage, traduction, téléprospection téléphonique, correction orthographique, permanence téléphonique, marquage publicitaire, domiciliation d'entreprises et portage salarial .
0_8219Z_Réalisation de tous travaux de secrétariat télésecrétariat Ttx traitement de texte Pao et photocopies.
0_8219Z_Faciliter les activités professionnelles de ses membres sans pouvoir elle meme exercer leur profession et tout en respectant leur indépendance morale et technique.
0_8219Z_Reprographie, reproduction de clefs, négoce de fournitures administratives, serrurerie.
0_8219Z_Toutes activités de soutien aux entreprises.
0_8219Z_Routage. Éditions. Prestations informatiques.
0_8219Z_Mise en commun demoyens utiles à l'exerice de leur profession.
0_8219Z_Intermédiaire en vente et achat import export événements commerciaux développement d'affaires assistance secrétariat traductions.
0_8219Z_Télésecrétariat, secrétariat administratif, domiciliation d'entreprises et téléprospection commerciale.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de médecin des membres en veillant au respect de la liberté de choix du médecin par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque praticien.
0_8219Z_Vente de photocopies couleur, noir et blanc , entretien, réparation de photocopieurs, télécopies et reliure .
0_8219Z_Secrétariat téléphonique, location de bureaux équipés, domiciliation d'entreprises, location de Salles de réunions, travaux de secrétariat, mise à disposition de personnel.
0_8219Z_Réalisation de formalités administratives pour entreprises et particuliers.
0_8219Z_Reprographie archivage tout document numérique destruction d'archives.
0_8219Z_Cabinet d'orthophonie.
0_8219Z_Mise en commun de tous moyens matériels utiles afin de faciliter à ses membres l'exercice de leur profession en assurant notamment librement le choix du malade entre les patriciens.
0_8219Z_Administratif (secrétariat à façon) travaux de jardinage entretien et création de jardins petit terrassement, plateforme de distribution et logistique multiservices hommes toutes mains.
0_8219Z_Travaux de secrétariat bureautique, services administratifs aux entreprises, administrations aux particuliers.
0_8219Z_Réalisation de prestations d'archivage pour les particuliers.
0_8219Z_Centre d'affaires avec service de domiciliation.
0_8219Z_Commercialisation de tous produits, materiels et services se rapportant a l'imprimerie , la reprographie, la photographie, l'informatique
0_8219Z_Travaux de reprographie, tels que tirage de plans, photocopies, impression couleur, numérisation de dossiers, archivage, façonnage de dossiers, reliure , agraphage, pliage , scanérisation, vectorisation et traitement de fichiers, ainsi que tous traitements d'images et de texte .
0_8219Z_Commerce au détail via internet de tous produits non réglementés.
0_8219Z_Conditionnement et routage de presse édition et tous moyens de communication activité de brochage.
0_8219Z_Toutes opérations se rapportant à la logistique du marketing direct. Transports publics routiers de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteurs. Affranchissement de courrier, remise et collecte du courrier, photocopies en libre service pour les particuliers et les professionnels.
0_8219Z_Reproduction de plans et documents, photocopie, photographie industrielle et d'art, reportage, publicité, sérigraphie, vente de fournitures s'y rapportant, épreuves micro édition.
0_8219Z_Directement ou indirectement en tous pays, services lies au portage et colportage de presse.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Distribution de presse, transport et portage à domicile, acquisition, vente, distribution, location de tous matériels pouvant servir à la distribution de la presse et à l'édition, tous produits apparentés, tant en France qu'à l'étranger.
0_8219Z_Prestations de services administratives et d'accueil.
0_8219Z_Dépôt de presse et transport de colis.
0_8219Z_Activités administratives y compris photocopies préparation de document tirage de plans et autres activités de soutien de bureau.
0_8219Z_Imprimerie, reprographie, tous travaux d'impression, location de machines de reprographie et mise à disposition de personnel chez les utilisateurs de travaux de reprographie , vente de fournitures de bureau, de consommables informatiques, de mobilier de bureau, de matériel, d'accessoires topographiques, de scanérisation et de vectorisation .
0_8219Z_Faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés, tous médecins, par la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires sans pouvoir par elle-même exercer leur profession.
0_8219Z_Accompagnement, assistance et conseil en matières administratives, commerciales et formation.
0_8219Z_Prestation de services, conseil, gestion, formation, ventes.
0_8219Z_Reproduction, duplication, réalisation de travaux photographiques, négoce et représentation.
0_8219Z_Préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau, secrétariat.
0_8219Z_Achat et revente de produits d'impressions et conseil technique en communication.
0_8219Z_Préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
0_8219Z_Reprographie
0_8219Z_Rédaction, édition et correction d'Elivres, articles, communiqués et conception, conseil et réalisation de graphismes, visuels, organisation, communication et réalisation d'évènements.
0_8219Z_Domiciliation, secrétariat, aide à la création, saisie comptable.
0_8219Z_Secrétariat, services, permanence téléphonique, domiciliations sociales.
0_8219Z_Les services d'assistance de bureau à toutes entreprises commerciales, industrielles, libérales ou agricoles   la mise à disposition de locaux aménagés et les prestations liées et ce dans le respect des lois et règlements régissant l'activité de centre de gestion agrée.
0_8219Z_Permanence téléphonique.
0_8219Z_Service secrétariat expertise.
0_8219Z_Fourniture de prestations de services auprès des entreprises avec notamment l'assistance administrative et technique, secrétariat.
0_8219Z_Autres activités de médecins spécialistes.
0_8219Z_Secrétariat administratif et comptable prestations de services Commerciales.
0_8219Z_Travaux de dessins en architecture , exécution de relevés et mise au net de bâtiment , travaux de tirage de plans, tirage de dossiers, d'appel d'offre , maîtrise d'oeuvre.
0_8219Z_Reprographie, secrétariat, duplication en libre-service et reliure.
0_8219Z_Le groupement a pour objet de faciliter, de développer, ou d'améliorer l'activité de ses membres, réaliser ou gérer des équipements d'Intéret commun et les opérations permettant la réalisation effective de cet objet précis, lié à l'activité économique de ses membres.
0_8219Z_Établissement de bulletins de paye ainsi que tous autres éléments liés à ladite activité et notamment des travaux de secrétariat, des prestations de conseil, de gestion et d'informatique.
0_8219Z_Secrétariat et traductions.
0_8219Z_La mise en commun de tous moyens matériels et humains pour exercer la profession d'agent d'assurance.
0_8219Z_Rédaction de textes pour tous supports.
0_8219Z_Travaux administratifs aux entreprises.
0_8219Z_Prestations de services création transformation exécution de documents numériques aide administrative domiciliation.
0_8219Z_Secrétariat pour les entreprises et les particuliers, conseils en organisation DÚáarchivage et de gestion administrative et documentaire, saisie DÚáinformation au kilomètre dans des logiciels professionnels.
0_8219Z_Secrétariat, saisie informatique et autres.
0_8219Z_Secrétariat assistance administrative et commerciale.
0_8219Z_Prise de participation
0_8219Z_Faciliter les activités de ses membres sans pouvoir elle-même exercer leur profession.
0_8219Z_Cabinet dentaire.
0_8219Z_Centre d'affaires.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat , toute prestation de services dans le domaine administratif dans le respect des prérogatives réservées aux professions réglementées, et dans ce cadre notamment l'établissement de documents de gestion, de déclarations fiscales et/ou sociales, l'établissement de devis et factures , le phoning , la réalisation d'audits en assurances dans le respect des prérogatives réservées aux professions réglementées.
0_8219Z_Reprographie et impression numérique.
0_8219Z_Secrétariat - saisie informatique - réception téléphonique.
0_8219Z_La fourniture de prestations administratives, comptables, management, études commerciales ou d'exploitation et, plus généralement toute assistance et prestation auprès des sociétés appartenant à son groupe ou au profit de toute autre entreprise. L'acquisition, l'administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_8219Z_Services administratifs aux entreprises.
0_8219Z_Atelier de reprographie.
0_8219Z_Saisie informatique.
0_8219Z_Routage et traitement de courrier. Tout traitement de courriers et de colis. Personnalisation des envois gestion de fichiers mise aux normes postales dépôt poste .Transports routiers service des transports de marchandises pour le compte d' autrui location de véhicules pour le transport routier de marchandises négoce de matériaux ainsi que toutes activités liées de manière annexe ou connexe directement ou indirectement à l objet précité.
0_8219Z_Etude et traitement de dossiers divers pour des offices notariaux et écrivains publics.
0_8219Z_Secrétariat à distance, secrétariat sur site, permanence téléphonique, prospection téléphonique.
0_8219Z_Prestations administratives.
0_8219Z_Achat, vente, représentation d'articles de bureau, de matériel et de mobilier, fournitures de bureau et de dessin reproduction, préparation de dossiers et tirage de plans .
0_8219Z_Tous services de bureautique, de communication et d'administratif
0_8219Z_Service de secrétariat et envoi de courrier.
0_8219Z_Télésecrétariat médical accueil téléphonique gestion d'agenda frappe des documents médicaux préparation d'articles et de conférences numérisation.
0_8219Z_L'exploitation d'un centre de reprographie accessible par internet pour les clients professionnels. L'exercice de toutes activités dans le domaine de la reprographie et de l'impression numérique, prestations de services, conseils et vente de matériel, pièces détachés et tous produits s'y rapportant.
0_8219Z_Guide professionnel accompagnement aux convois exceptionnels.
0_8219Z_Photocopies - reprographie (travaux), impression de documents, sous toutes formes techniques, négoce de papeterie, d'articles et de fournitures de bureau, impression de textiles - Réparation matériel bureautique, vente de pièces détachées et consommables pour matériel de bureautique.
0_8219Z_Préparation de documents, autres activités spécialisées de soutien de bureau et formalité.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres en veillant au respect de la Liberte de choix des patients et de l'indépendance technique et morale de chaque associés.
0_8219Z_Toutes activités relatives au portage à domicile de journaux payants, courtage, toutes prestations auprès des entreprises et industrielles, ainsi qu'auprès des particuliers. Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur, réalisés exclusivement à l'aide de véhicules n'exédant pas 3,5 tonnes de poids maximal autorisé.
0_8219Z_Petits travaux administratifs et prestations de service de commerce.
0_8219Z_Photocopies, préparation de documents.
0_8219Z_Prestations de services en secrétariat gestion commerciale.
0_8219Z_Prestations de mise sous pli, routage, reprographie, conditionnement, négoce de fournitures.
0_8219Z_Les activités de bureau d'études, secrétariat, comptabilité et commercialisation. La propriété et la gestion et transfert de droits sociaux dans tous types de structures ou d'activités.
0_8219Z_Services aux particuliers et aux entreprises.
0_8219Z_Prestation de services en matière de secrétariat.
0_8219Z_Assistance administrative, financière technique et commerciale des filiales et participations. Négoce de matériel. Audit, études et conseils dans les domaines du management, gestion de projet, développement, la gestion financière et comptable; négoce de matériel.
0_8219Z_La mise en place, à destination des entreprises, sociétés, professionnels libéraux et particuliers, d'un service de secrétariat externalisé comprenant notamment, sans que cette liste ne revête un caractère exhaustif, la gestion courante du courrier, le suivi des factures, la dactylographie et la mise en page sur tous types de supports, l'assistance à la rédaction de courriers et de tout type de documents, l'Assistanc.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice des professions des associés.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Conseil assistance et représentation dans le domaine du droit de la propriété intellectuelle.
0_8219Z_Prestation de services dans les domaines administratif, comptable, financier et informatique, sous forme de Télésecrétariat, standard téléphonique à distance, gestion d'agendas, numérisation d'archives et de dossiers.
0_8219Z_Conseil, pour l'organisation de secrétariat, réalisation de travaux de secrétariat.
0_8219Z_Prestation de services administratifs, de secretariat, comptabilité, gestion du personnel, gestion financière et autres, plus prestations de services commerciaux.
0_8219Z_Saisie numérique ou exécution de calque, reproduction, duplication et diffusion de plans de maisons individuelles, secrétariat et dessin à façon à partir des éléments fournis pr des concepteurs en vue de créer les dossiers.
0_8219Z_Routage et distribution de journaux par portage, en France.
0_8219Z_Mise en commun de moyen, de matériel et de personnel nécessaire à l'exercice de chirurgien dentiste.
0_8219Z_Ténue du secrétariat, de saisies comptables, de création et suivis de fichiers Prospects et clients.
0_8219Z_Prestataire de service administratif, classement, archivage informatique et papier.
0_8219Z_Prestations de services secrétariat.
0_8219Z_Secrétariat et assitance juridique ne ligne.
0_8219Z_Reprographie générale Gelatinographie, vente de toutes fournitures, matériel de dessin, imprimerie et tout mode de reproduction de photocopie ou photographie.
0_8219Z_Soutien administratif.
0_8219Z_Conseil et prestation de service en gestion commercial marketing telephonique, mailing, suivi de clientèle, étude de marché, création et gestion de fichiers, achat, vente, import, export, de tous produits.
0_8219Z_Toutes activités de prestations de services ou conseils en matières de travaux de secrétariat, administratifs et comptables.
0_8219Z_Tous travaux de reprographie, tirage de plans, façonnage de documents, numérisation de plans, conseil en reprographie et communication sur tout support, support publicitaire.
0_8219Z_Secrétariat assistance administrative aux entreprises et vente de produits d'équipement destinés aux entreprises.
0_8219Z_Editions routage mise sous plis toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques financières.
