0_8219Z_Portage de presse.
0_8219Z_Secrétariat et assistance en gestion administrative d'entreprise.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Distribution de presse, transport et portage à domicile, acquisition, vente, distribution, location de tous matériels pouvant servir à la distribution de la presse et à l'édition, tous produits apparentés, tant en France qu'à l'étranger.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat, bureautique, aide et assistance aux entreprises.
0_8219Z_Mise en commun de moyens pour l'exercice de l'activité de médecins par ses associés.
0_8219Z_Travaux de reproduction de tous documents par photocopie dactylographie héliographie micrographie tirage de plans circulaires et en général tous travaux de secrétariat achat, possession, gestion de toute participation dans toutes entreprises commerciales ou industrielles ou de valeurs mobilières ; Fourniture de toutes prestations administratives ou autres ; Commerce de mobiliers, d'articles et fournitures de bureaux, distribution de tous produits de l'édition, gestion d'abonnements aux produits de l'édition.
0_8219Z_Secrétariat, assistance administrative, gestion commerciale, permanence téléphonique.
0_8219Z_Activité de routage, affranchissement pour le compte de tiers et la gestion de colis.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyen tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_Audit conseil formation organisation services destinés aux entreprises et collectivités, la mise en place de moyens permettant d'optimiser l'organisation des methodes travail en hygiéne espace verts protection nuisibles. Prestations de services destinées aux entreprises et aux collectivités notamment les activités de services administratifs et soutiens logistiques.
0_8219Z_Composition de documents, edition, distribution, duplication
0_8219Z_Prestations de services assistance conseils réalisation de toutes taches administratives pour le compte d'entreprises et de particuliers, permanence téléphonique, conseils pour l organisation, élaboration D 'outils de gestion, renégociation de tous contrats et appels d'offres.
0_8219Z_Faciliter les activités professionnelles de ses membres.
0_8219Z_Copie service, reprographie création fabrication diffusion de tous produits de papeterie bureau.
0_8219Z_Masso kinésithérapie.
0_8219Z_Aide et assistance auprès de particuliers et des entreprises dans la réalisation des formalités administratives auprès des ambassades et consulats pour l'obtention de visas.
0_8219Z_Gestion administrative, saisie informatique comptables diverses , conseils, formations, toutes autres activités liées à l'objet de la SARL.
0_8219Z_L'impression numérique et offset de tout format, la reprographie et la conception graphique , la mise à disposition de la clientèle d'ordinateurs reliés à internet, moyennant un tarif horaire ou un abonnement , la mise en page de documents et traitement de textes , le recyclage de tous documents papiers.
0_8219Z_Assistanat, administratif général des entreprises sur site ou à distance, activités administratives et autres activités de soutien aux entreprises photocopies préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau, activités de centre d'appels, création de sites internet.
0_8219Z_La branche d'un fonds de commerce de gestion électronique de l'information et des documents existants.
0_8219Z_Dépositaire de presse régionale.
0_8219Z_Faciliter à ses membres l'exercice de leur profession par la mise en commun de tous les moyens nécessaires dont ils ont usage.
0_8219Z_Secrétariat au service des professionnels et des particuliers l'accompagnement à la gestion interne des entreprises ou des sociétés et tous services administratifs dérives du secrétariat.
0_8219Z_Vente de photocopies et commercialisation de tous travaux de reprographie.
0_8219Z_Adjonction d'activité: vente de matériel de bureautique, informatique et de tous logiciels, formation sur logiciels, maintenance des matériels et logiciels.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres (chirurgiens-dentistes).
0_8219Z_Dépositaire et distributeur de presse.
0_8219Z_Prestations de gestion des résultats de compétitions sportives.
0_8219Z_Domiciliation, secrétariat, aide à la création, saisie comptable.
0_8219Z_Prestations administratives, comptables et de direction au profit de sociétés dans lesquelles la société exerce des fonctions de mandataire social, acquisition, gestion, disposition pour son propre compte exclusivement de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_8219Z_Cabinet médical mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires pour faciliter l'exercice du cabinet médical.
0_8219Z_Services de secrétariat d'entreprise, vente de tous produits non réglementés tels que vêtements et articles ménagers.
0_8219Z_Entretien et travaux ménagers, de petits travaux de jardinage, garde d'enfants à domicile au dessus d'un âge fixé par la Loi.Entretien et travaux ménagers, de petits travaux de jardinage, garde d'enfants à domicile au dessus d'un âge fixé par la loi. Soutien scolaire à domicile, livraison de repas à domicile, assistance informatique et internet à domicile, assistance administrative à domicile, livraison de courses à domicile.
0_8219Z_Imprimerie de labeur et tous travaux d'imprimerie, tous travaux d'ingénièrie, informatique, l'exploitation d'un atelier de reprographie, reliure, duplication, papeterie, vente de tous matériel et fourniture se rattachant à l'activité intégration, installation, réseaux, dépannage, audit, formation, travail à façon, toutes activités connexes ou complémentaires à celles-ci Toutes acquisition, cessions et actes entrant dans l'objet social. Communication sous toutes ses formes, publicite, prestations de conseil et de formation s'y rapportant ainsi que création de sites internet.
0_8219Z_Toute activité commerciale ou prestation de service, en particulier la permanence téléphonique, le marketing téléphonique, toute action commerciale ayant trait à l'outil téléphonique et accessoirement de domiciliation.
0_8219Z_Prestations de services en archivage et prestations annexes.
0_8219Z_Aide administrative, établissement des déclarations sociales et fiscales.
0_8219Z_Achat, vente, représentation de toutes fournitures concernant les arts graphiques et les beaux arts , de tout mobilier, matériel de dessin, de bureau, de laboratoire, audiovisuel et informatique. Articles de maroquinerie, d'orfèvrerie, d'horlogerie, cadeaux et gadgets. Imprimerie et toutes activités dérivées. Toutes opérations de reprographie, de photocopie, de tirage de plans, de façonnage, de plastification et de gravure. Edition électronique, traitement de texte, infographie, création et édition graphique. Toute diffusion de matériel publicitaire, de tracts, de prospectus, d'imprimés et d'échantillons. Mise à jour des documents publicitaires, services de publicité par ordinateurs, tous travaux de bureau, services de secrétariat et de publicité. Toutes opérations de formation se rapportant à ces activités .
0_8219Z_Tous les services et prestations de gestion administratives, financières, commerciales et de personnel dans tous domaines.
0_8219Z_Soutien administratif aux entreprises.
0_8219Z_Recherche, developpement, commercialisation et distribution de produits chimiques et derives, photocopie et tirage de plans, photographie, cinema, video et son, prise de vues, montage photographique, realisation de films, edition, travail aerien et aeronautique, multi-media, prestations informatiques, conception et vente de logiciels et progiciels
0_8219Z_Intermédiaire en vente et achat import export événements commerciaux développement d'affaires assistance secrétariat traductions.
0_8219Z_Reprographie , travaux de copie, travaux informatiques domiciliation d' entreprises conception graphique impression travaux de finitions et logistique express du petit fret.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de la profession de ses membres par la mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires et notamment l'acquisition ou la prise à bail de tous les immeubles et droits immobiliers nécessaires à l'exercice de Ces professions, ou au logement de ses membres ou de son personnel; elle peut encore engager le personnel auxiliaire nécessaire et, plus généralement, procéder à toutes opérations financières, mobilières et immobilières se rapportant à l'objet social et n'altérant pas son caractère civil.
0_8219Z_Prestation de services administratifs, de secrétariat, comptabilité, gestion du personnel, gestion financières et autres prestation de services commerciaux.
0_8219Z_Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
0_8219Z_Vente de produits et services informatiques recharge cartouches d'encre.
0_8219Z_Permanence téléphonique, domiciliation, secrétariat privé ou professionnel, travaux administratifs et financiers, lcoation de bureaux et de matériel.
0_8219Z_Reprographie Gélatinographie vente de toutes fournitures et matériel de dessin, l'imprimerie et tout mode de reproduction de photocopie ou de photographie -.
0_8219Z_Vente de photocopies couleur, noir et blanc , entretien, réparation de photocopieurs, télécopies et reliure .
0_8219Z_Prestations de services, domiciliations d'entreprises.
0_8219Z_Photocopies, préparations de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau, reliures, plastification, numérisation de tous document, papeterie, fournitures de bureau, secrétariat, ténue de dossier entreprises, formalités et démarches administratives, pour toute formes de société.
0_8219Z_Secrétariat accueil téléphonique et accueil physique impressions de documents sites internet formations location de bureaux vente matériel bureautique conseils établissement fiche paie aide au recrutement domiciliation.
0_8219Z_Rédaction, secrétariat, standard téléphonique.
0_8219Z_La mise sous plis, le routage de messages publicitaires, la location de fichiers et toutes activités de communication et de diffusion ainsi que l'étude, la réalisation, l'exploitation, la maintenance, la gestion et la promotion de tout système, réseau, équipement ou service pouvant se rattacher à l'activité postale hors service public.
0_8219Z_Travaux à façon de bureau vente d'articles décoratifs utilitaires cadeaux vêtements et chaussures.
0_8219Z_Reprographie, reproduction, photocopies, tirages de plans, imprimerie et tout concept en matière de communication.
0_8219Z_Conseil et assistance aux entreprises permanence téléphonique rédaction de tous types de documents personnels et professionnels ne relevant pas d'une activité Règlementée mise à disposition de bureaux salles de réunion entrepôts d'archives domiciliation commerciale toutes activités connexes et complémentaires à celles indiquées ci-dessus.
0_8219Z_Conformément aux dispositions des articles L.4041-2 et R.4041-1 du code de la santé publique, la société a pour objet : l'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soins, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du code de la santé publique, de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L.4011-1 du code de la santé publique.
0_8219Z_Réparation et maintenance de tous aéronefs, leur entretiern, l'acquisition, la cession, l'exploitation, la location de tous aéronefs et toutes activités de prestations aéronautiques.
0_8219Z_Tous travaux administratifs en lien avec la conception et la réalisation de dossiers d'appels d'offres. Tous travaux d'assistance à la gestion d'entreprises.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_La domiciliation, le secrétariat, la saisie informatique, conseils concernant la gestion administrative entreprises et particuliers et accés internet pour diverses démarches.
0_8219Z_Secrétariat gestion action commerciale.
0_8219Z_Vente par internet de prêt à porter accessoires chaussures maroquinerie.
0_8219Z_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession des ses membres en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et de l'indépendance technique et morale de chaque associé.
0_8219Z_Secrétariat d'entreprise, formalités consécutives auprès du greffe du tribunal de commerce, rédaction d'actes, arbitrage.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_La librairie, papeterie, fourniture de bureau, presse et dépôt de journaux, conseil en communication, consultation sportive à destination des médias (tous supports, organisation de manifestation, animation débats.
0_8219Z_Faciliter les activités professionnelles des associés.
0_8219Z_Pour professionnels et particuliers. Secrétariat, gestion administrative, élaboration de courriers divers, et documents, gestion commerciale, activités bureautiques, transcription audio, relecture et correction de tous documents, relance des impayés, impression de documents, photocopies.
0_8219Z_Faciliter à ses membres l'exercice de leur activité par la mise en commun de certains moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_Faciliter les activités professionnelles des associes par la mise en commun avec une meilleure économie de tous les moyens matériels nécessaires.
0_8219Z_Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau.
0_8219Z_Reprographie, photocopie, tirage de plans, travaux de reliure, administratifs et de secrétariat.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat et de gestion administrative pour particuliers et professionnels.
0_8219Z_Pliage, assemblage, encartage - travaux manuels, Colisage, timbrage, routage.
0_8219Z_Dépôt de presse et transport de colis.
0_8219Z_Cabinet d'infirmiers.
0_8219Z_Bureau d'études, Maitrise d'Oeuvres, conseil en décoration d'intérieur.
0_8219Z_Achat, vente de matériel, de fournitures de bureau, opérations de reprographie, tirage de plans, photocopies et reliure.
0_8219Z_La reproduction, l'achat et la vente de tous documents photocopiés, imprimés, peints et découpés. l'achat et la vente de machines Bureautiques et le service dans le domaine.
0_8219Z_Secrétariat courant, assistanat direction, services généraux, administration ventes, organisation et suivi de projets ; prestations de tout type de location mobilière, prestations de tout types PME - PMI ; coaching en entreprise, représentations théâtrales.
0_8219Z_Les services de secrétariat et de travaux administratifs auprès des particuliers et des entreprises toutes prestations de services liées au métier de secrétaire à domicile et aux activités de télésecrétariat.
0_8219Z_Location de bureaux services de secrétariat facturation comptabilité Domiciliations.
0_8219Z_Permanence téléphonique secrétariat domiciliation d'entreprises.
0_8219Z_La société a pour but exclusif de faciliter l'activité professionnelle de ses membres pour la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle-même exercer celle-ci.
0_8219Z_Toutes activités de prestations de services pour les entreprises dans le domaine de la santé activités administratives accréditations.
0_8219Z_Branche d'activité : mise sous film ( dépendant d'un fonds de commerce marketing direct, routage, édition, imprimerie et Colisage ).
0_8219Z_Travaux de secrétariat ainsi que toutes activités s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8219Z_Toutes prestations de service administratif, financier, commercial, informatique et social, notamment des prestations de conseil en organisation générale, organisation administrative, organisation commerciale, gestion financière, organisation informatiqueet système d'information.
0_8219Z_Entreprise de services administratifs divers.
0_8219Z_Secrétariat entreprise, formation, vente de fourniture de bureau, imprimerie, infographie, logos et connexion Web.
0_8219Z_Reprographie, impression numérique, imprimerie, infographie, fabrication de tampons encreurs et gravure.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat. assistance et conseil aux entreprises.
0_8219Z_Vente de photocopies couleur et noir, fournitures de bureau, traitement de textes, tous travaux informatiques, vente et location de photocopieurs, développement de photos et impression sur tee-shirt, en sous-traitance.
0_8219Z_Prestations services en bureautique et secrétariat.
0_8219Z_Prestations administratives et aide à la gestion pour TPE.
0_8219Z_Toutes activités commerciales ou prestations de services, en particulier le secrétariat, la permanence et le marketing téléphonique , toutes actions commerciales ayant trait à l'outil téléphonique et accessoirement de domiciliation .
0_8219Z_Imprimerie, reprographie, vente de fournitures et d'accessoires a ces activites
0_8219Z_Tant en France qu'a l'etranger, reproduction par tout procede, offset, serigraphie, tirage de plans, photocopie, typographie, imprimerie, secretariat service, publicite
0_8219Z_Secrétariat camping.
0_8219Z_Réalisation de prestations administratives aux TPE-PME et de formations aux comites d'entreprises.
0_8219Z_Commerce de détail de vêtements et décoration.
0_8219Z_Kinésithérapie.
0_8219Z_Secrétariat à façon, travaux administratifs divers, achat revente d'objets publicitaires.
0_8219Z_Reprographie, photocopies, tirage de plans, généralement tous commerces et prestations de services.
0_8219Z_Tant aux particuliers qu'aux professionnels, en direct ou en qualité de sous-traitant, l'aide et l'assistance a toutes formalités et travaux administratifs, la facilitation des relations avec cette mémé administration et l'accompagnement aux prises de décision, l'audit, l'arbitrage et le Consulting, l'organisation de stages et formations, la domiciliation d'entreprises, le courtage, la négociation et l'achat..
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres , en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et l'indépendance technique ou morale de chaque patricien .
0_8219Z_Prestations de services dans l'environnement du secrétariat en général d'entreprises, la gestion financière des participations qu'elle pourra acheter ou détenir dans les sociétés commerciales et civiles.
0_8219Z_Prestations de service et d'assistance dans domaine services à la personne, notamment, dans domaine assistance administrative à domicile.
0_8219Z_La prestation de services en domiciliation commerciale, le traitement du courrier, activités Bureautiques (fax téléphone) traitement de texte, et formalité administratives et juridiques.
0_8219Z_Copie, tirage de plans, vente de fournitures de bureau, petits travaux d'imprimerie, reliure et façonnage, plastification de Documentsn secrétariat, travaux de dactylographie, papeterie.
0_8219Z_La société a pour objet..Ts travaux, conseil et organisation dans le domaine administratif, commercial, informatique. Création, développement, administration, vente ou location de logiciel informatique ou de site internet. Achat, vente d'espace publicitaire. Prise de participation, achat, vente de site internet. Promotion, référencement de site.
0_8219Z_Télésecrétariat, formalité auprès de tous organismes pour les entreprises ou pour les particuliers, permanence téléphonique, saisie informatique.
0_8219Z_Les prestations de service dans le domaine du soutien et de l'assistance aux activités de bureau.
0_8219Z_Toutes prestations de services à caractère administratif au profit des professions libérales, entreprises et des particuliers.
0_8219Z_Traitement des données gestion conseil, secrétariat.
0_8219Z_Moyens mis en commun pour exercer la profession d'avocats.
0_8219Z_Vente et travaux rerprographique, bureautique, objets publicitaires, imprimerie, publicité tous supports.
0_8219Z_Toutes activités classées dans la mise à disposition de matériel de reproduction sur tous supports, photocopie en libre service, de matériel de reliures, constitution et reliure de dossiers, fax, plastification, transferts sur tissu. réalisation de tous supports publicitaires.
0_8219Z_Secrétariat, e-commerce.
0_8219Z_Conseil, pour l'organisation de secrétariat, réalisation de travaux de secrétariat.
0_8219Z_Activité médicales et Paramédicales.
0_8219Z_Secrétariat gestion administrative et commerciale pour les entreprises.
0_8219Z_Toutes prestations de services administratifs saisie de données informatiques et le secrétariat.
0_8219Z_La réalisation de toutes prestations de services liées à l'établissement de bulletins de paie pour les professionnels et les particuliers, le conseil en gestion des ressources humaines et en recrutement.
0_8219Z_Réalisation de Domentations techniques, dossiers de définition et autres activités de conception.
0_8219Z_Secrétariat, télé secrétariat, domiciliation d'entreprise, prospection commerciale, tous services au développement des entreprises, vente d'habillement -.
0_8219Z_Secrétariat administratif mise en forme présentation de plats pour réception traiteur.
0_8219Z_Prestations de services administratifs pour les PME.
0_8219Z_Fonds de commerce de télé secrétariat et formation de télésecrétaire.
0_8219Z_La réalisation de prestations de services administratifs, commerciaux, techniques, financiers et comptables pour le compte de sociétés, l'acquisition par tous moyens, la gestion, la cession de la pleine propriété ou de droits démembrés, de toutes valeurs mobilières ou parts sociales émises, toutes opérations de gestion de trésorerie et tous placements financiers.
0_8219Z_Aides secrétariat comptabilité logistique.
0_8219Z_Travaux de reprographie et vente des prestations internet.
0_8219Z_Reprographie, impression numérique, copies. traçage, façonnage de documents, plastification, plans
0_8219Z_Secrétariat, accueil téléphonique, établissement de paies, déclarations sociales et suivi des dossiers du personnel, classement, organisation, tableaux de bord et plus généralement tous travaux administratifs courants et habituels des entreprises.
0_8219Z_Reprographie, imprimerie, arts graphiques, P.A.O., informatique, télécopie, photographie, plan, duplication de l'image et du son, internet , achat, vente, négoce de matériel informatique et de reprographie .
0_8219Z_Réalisation de tous travaux administratifs, financiers, comptables et techniques, assistance en matière d'investissements et développement, recherche d'accords commerciaux ou industriels en vue de développer l'activité du groupe, acquisition, concession et cession de marques, brevets ou modèles, acquisition, mise en valeur, administration, exploitation par bail, location de tous immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel.
0_8219Z_Sans activité depuis l'immatriculation.
0_8219Z_Reproduction de tous documents, tirage de plans, achat, vente de materiels et fournitures de bureau et papeterie
0_8219Z_Mise à disposition de services : comptable, administratif et de gestion, livraison, installation, montage, de matériel et de produits divers, location de matériel, commercialisation de tous produits manufacturés, nettoyage, entretien de tous locaux et espaces verts.
0_8219Z_Travaux de routage de courrier, de mailing et de colis , traitement et façonnage de documents .
0_8219Z_Favoriser l'exercice des activités professionnelles des associés par la mise en commun des tous moyens matériels nécessaires à la profession.
0_8219Z_Reprographie, papeterie, informatique, maintenance, photocopieurs, gardiennage et sécurité.
0_8219Z_Impression numérique grand format et toutes prestations de communication aux entreprises, PME, artisans, collectivités et associations.
0_8219Z_Conception, émission et gestion de chèques cadeaux à destination des particuliers et des entreprises.
0_8219Z_Photocopie, reprographie, dactylographie, imprimerie, héliographie, commerce de détail de papeterie, fournitures, mobilier matériel bureau.
0_8219Z_Conception, réalisation, commercialisation adhesif de plastifications de documents de dessins et publications assistés par ordinateur de panneaux d'exposition création et exploitation de tous etablissments commerciaux de reproduction et de transformation de plans et documents de travaux de copies et dactylographies de vente de fournitures industriels connexes a la reprographie.
0_8219Z_Assistante indépendante, télésecretaire.
0_8219Z_Tous travaux administratifs et informatiques destinés aux entreprises, professions libérales et associations.
0_8219Z_La délivrance de services et de télé services à toute personne (morale ou physique, entreprise ou association) en ce compris le secrétariat, la rédaction d'actes, le mailing, la mise sous enveloppe, la communication, la réception, la location, la prise en charge de travaux d'imprimerie et d'infographie. La réalisation de campagnes marketing et d'autres services publicitaires destiné à attirer et fidéliser les consommateurs. Avec l'élaboration et l'organisation de campagnes publicitaires par marketing direct, c'est-à-dire l'envoi de messages publicitaires et promotionnels directement aux consommateurs (sont incluses des méthodes telles que le publipostage et le Telemarketing).
0_8219Z_Tous travaux de sous Traitance de dessins topographiques sur informatique, secrétariat, préparation et réalisation de taches et dossiers administratifs.
0_8219Z_Dessin industriel à façon.
0_8219Z_Assistance, secrétariat, gestion, fourniture de toutes prestations notamment administratives destinés à toute personne physique ou morale.
0_8219Z_Faciliter à ses membres l'exercice de la profession médicale.
0_8219Z_Assistance aux Pme, saisies informatiques, secrétariat, gestion tout commerce.
0_8219Z_Services administratifs divers - gestion locative.
0_8219Z_Le routage, la gestion du courrier.
0_8219Z_Administration et gestion de sociétés, traduction et interprétariat, Intermédiations et conseils, achat vente.
0_8219Z_Prestation de services en secrétariat a distance travaux administratifs conseil aux entreprises.
0_8219Z_Service de secrétariat - gestion administrative et financière - formation.
0_8219Z_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Secrétariat, gestion administrative.
0_8219Z_Aménagement et entretien espaces verts.
0_8219Z_Dessin industriel à façon, études et conseils accessoires ou connexes au dessin industriel, création de sites internet, supports multimédias, applicatifs informatiques.
0_8219Z_Photocopies et reproduction, assemblage de documents, infographie.
0_8219Z_Viennoiserie, sandwicherie et tout commerce de détail de pain, pâtisserie confiserie et restauration rapide.
0_8219Z_Réalisation d'actes administratifs divers, d'écrivain public, conseil en entreprise, création d'entreprises.
0_8219Z_Fourniture de documentations.
0_8219Z_Photocopies - reprographie (travaux), impression de documents, sous toutes formes techniques, négoce de papeterie, d'articles et de fournitures de bureau, impression de textiles - Réparation matériel bureautique, vente de pièces détachées et consommables pour matériel de bureautique.
0_8219Z_Tout commerce de prestations ou vente de marchandises, de photocopies et de télécopies , tirage de plans, reprographie, P.A.O. et point internet .
0_8219Z_La réalisation de traitement de textes de presta- tions de secrétariat et de traductions, conseils enachet vente de mobilier.
0_8219Z_Télétravail, secrétariat, standard et assistance administrative.
0_8219Z_Bureau de dessin industriel mécanique réalisation photo montage et images de synthèses.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle des membres de la société par la mise en commun de moyens utiles à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_La mise en commun de moyens et l'exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique et /ou de coopération entre professionnels de la santé.
0_8219Z_Tous travaux services secrétariat, gestion.
0_8219Z_Administratif divers, archivage, gestion de trésorerie, paiements, facturation, ténue basique comptable, recouvrement,...
0_8219Z_Aide administrative aux entreprises, formation aux logiciels Word et Excel et de comptabilité, illustrations, sites vitrines, secrétariat.
0_8219Z_Vente de services administratifs et notamment d'espaces publicitaires aux entreprises, prestations commerciales aux entreprises et aux particuliers.
0_8219Z_Reprographie, photocopies, imprimerie , vente au détail de produits de papeterie et de tous produits de communication .
0_8219Z_Opératrice de saisie.
0_8219Z_Prestations de services en matière de secrétariat.
0_8219Z_Gestion, transaction et conseil immobilier.
0_8219Z_Secrétariat administratif commercial du bâtiment conseil en organisation formation informatique logiciels ou Coaching assistante et gestion aide au recouvrement de créance création d'entreprises.
0_8219Z_Dépôt de presse, distribution, la commercialisation et le transport de presse quotidienne et hebdomadaire.
0_8219Z_Tous travaux et services aux entreprises et aux particuliers, dans le domaine du secrétariat, de la saisie de données, de la gestion administrative , de nouvelles technologies de l'information, de la traduction, de la révision, de la publication assistée par ordinateur, ainsi que tout service pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter ou d'en compléter le développement ou la réalisation .
0_8219Z_Toutes prestations de services aux entreprises location de locaux et de matériels prestations administratives de toute nature notamment dans le secteur de la santé.
0_8219Z_Routage, toutes prestations de services dans le domaine du routage et toutes activités liées à l'objet.
0_8219Z_Télésecrétaire.
0_8219Z_Prestations de service en secrétariat fiscal social et juridique, communication et promotion marchansising.
0_8219Z_Mise en commun de moyens.
0_8219Z_Mécanographie - secrétariat - élaboration de fiches de paie - conseil en matière social - conseil en gestion.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat à domicile secrétaire juridique indépendante.
0_8219Z_Gestion administrative, toute activité de conseil et de services aux entreprises, prise de participation dans toute société quel qu'en soit l'objet.
0_8219Z_La mise à la disposition de ses membres des services communs, en moyens et en personnel, nécessaires à leur exploitation et accessoirement, la passation de contrats de prestations de services avec les tiers.
0_8219Z_Travaux de bureau à façon divers.
0_8219Z_Bureau d'etudes techniques
