0_8219Z_Soins esthétique, dermographie.
0_8219Z_Reprographie, photocopies, vente de fournitures et de matériel de bureau , création de lettres adhésives et tous travaux liés à ces activités .
0_8219Z_Le routage postal, l'impression, la numérisation, le façonnage, le conditionnement, l'expédition et la gestion de tous documents.
0_8219Z_Télé accueil, prestations de services.
0_8219Z_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Secrétariat administratif mise en forme présentation de plats pour réception traiteur.
0_8219Z_Toutes activités de prestations de services administratives, informatiques, commerciales, en gestion, à destination des entreprises et des particuliers.
0_8219Z_Ténue du secrétariat, de saisies comptables, de création et suivis de fichiers Prospects et clients.
0_8219Z_Photocopies, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau, édition et production de documents, tirage de plans, gestion de dossiers, archivage et Numérisation.
0_8219Z_Reprographie, tirage de plans, vente diverses.
0_8219Z_Creation, acquisition, exploitation, mise et prise en gerance libre de tous fonds de commerce de reprographie, conception, photocomposition, realisation, creation, impression sur tout support, imprimerie, tirage de plans : execution de tous travaux et photographie, reportages, photo, achat et vente de tous materiels et accessoires s'y rapportant, achat, vente de tous materiels et fournitures de bureau, papeterie, faconnage et plastification de tous documents : publicite, l'art et l'impression de cartes commerciales et postales et tout ce qui se rapporte a l'impression : edition de documentsperiodiques ou non
0_8219Z_Conseil, pour l'organisation de secrétariat, réalisation de travaux de secrétariat.
0_8219Z_Reprographie façonnage plastification de documents vente article bureautique transport public routier de marchandises assurée au moyen de véhicule n'excédant pas 3, 5 tonnes de Pma.
0_8219Z_Domiciliation (Boite Postale), création d'entreprise et toutes formalités juridiques, gestion administrative, secrétariat Multi services, édition publicité.
0_8219Z_Conseil en gestion d'entreprises, ressources humaines et toutes opérations commerciales, financières se rapportant à l'activité ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_8219Z_Secrétariat à façon, assistance administrative et informatique, conseil aux entreprises, traduction et interprétation, formation gestion des organisations.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Secrétariat général, secrétariat juridique, formalisme auprès des administrations, prestations administratives, conseil en gestion, management, saisie informatique.
0_8219Z_Mise en commun de tous moyens matériels et utiles a l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Reprographie, reproduction noir et blanc ou couleur de tous documents sur tous supports , façonnage, reliure et négoce de tous produits. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements. Prise, acquisition, exploitation, cession de tous procédés ou brevets concernant ces activités. Généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, civiles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_8219Z_Préparation de devis, factures, relance client, Préaparation, enregistrement comptable pour l'expert comptable, rédaction de statut, conseils, courriers divers, apporteur d'affaire avec suivi.
0_8219Z_Copie-services, vente de matériel de bureau et informatique.
0_8219Z_Activité de soutien aux entreprises secrétariat domiciliation location de bureaux espace de travail et Co-Working location de salle.
0_8219Z_Conseil et aide à la constitution de dossiers administratifs.
0_8219Z_Photocopies, préparation de documents et vente de produits multimédia associés.
0_8219Z_Action d'accompagnement de structures de tourisme vert et de personnes en demande, prestations de secrétariat, réception téléphonique, valorisation et promotion de produits de tourisme, accueil physique et d'hébergement, massage de bien-être.
0_8219Z_Divers travaux administratifs, Secréatariat, courrier, téléphone, relances clients, commandes.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de la profession de ses membres par la mise en commun de tous moyens matériels nécessaires sans pouvoir assumer elle même aucune des missions de chirurgien dentiste en assurant notamment le libre choix du malade entre les praticiens ainsi que l'indépendance technique et morale de chaque praticien.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres (chirurgiens-dentistes).
0_8219Z_Centre d'affaires, manutention, nettoyage et tous services d'administration générale, location de locaux et fournitures de consommable et bureautique.
0_8219Z_Secrétariat administratif ou commercial et gestion de tous dossiers.
0_8219Z_Service de secrétariat - gestion administrative et financière - formation.
0_8219Z_Secrétariat (travaux). Entretien corporel.
0_8219Z_Composition de documents, edition, distribution, duplication
0_8219Z_Aide administrative, notamment conseil gestion et accompagnement dans les démarches et traduction.
0_8219Z_Reprographie en libre-service.
0_8219Z_Secrétariat, télétravail, aide administrative, correction/saisie de documents, mise à jour bases de données, facturation, devis, permanences téléphonique.
0_8219Z_Distribution de presse, transport et portage à domicile, acquisition, vente, distribution, location de tous matériels pouvant servir à la distribution de la presse et à l'édition, tous produits apparentés, tant en France qu'à l'étranger.
0_8219Z_Télésecrétariat médical (prise de rendez-vous uniquement).
0_8219Z_Conseil de gestion Infor secrétariat admit reporting financé administration de paie phoning Telecontact Teleaccueil télésecrétariat toutes prestations services ou dépannages aux particuliers et entreprises. Pose sur chantiers de charpente métallique, menuiserie métallique et alu Notamt le montage d'ossatures métalliques de bât et accessoirmt leur fabrication.Fab chaudronnerie serrurerie métallique mécanique Miroiterie.
0_8219Z_Formations, prestations administratives (hors secrétariat).
0_8219Z_Rédaction de documents techniques, cours de langue, promotion de la culture et de la langue anglo-saxonne.
0_8219Z_Reprographie, duplication, photocopie, tirages de plans, tous travaux pour documents, impression numérique, distribution, livraison, envoi, diffusion, conception, réalisation et diffusion de reproduction, infographie, papeterie.
0_8219Z_Gestion d'agenda, accueil téléphonique, maintenance et formation informatique, installation et dépannage réseau création de site web développement application achat revente de material informatique.
0_8219Z_Prestations de service en secrétariat, comptabilité, gestion de paie, aide juridique et sociale.
0_8219Z_Création, conception, mise en place et exploitation des nouvelles techniques informatiques et de communication , gestion informatique de fichiers, location d'adresses, marketing direct, routage, expédition de colis et affranchissement .
0_8219Z_Mise à disposition des locaux, matériels et personnels nécessaires à l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres (à compter du 15/10/2012).
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres, mise en commun des moyens matériels et utiles à l'exercice de leur profession. Acquérir, louer, vendre, échanger les installations, appareillages et matériels nécessaires.
0_8219Z_Prestations de services administratives, apporteur d'affaires, Commissionnementphoning, actions commerciales, distribution de logiciels.
0_8219Z_Les prestations d'assistance et de conseils en matière administrative et informatique aux personnes physiques et morales les services de secrétariat et de conciergerie.
0_8219Z_Correction de travaux écrits, relecture, mise en forme (écrivain public).
0_8219Z_Assistance aux Pme, saisies informatiques, secrétariat, gestion tout commerce.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres de leur profession de masseur-kinésithérapeute.
0_8219Z_Domiciliation de siège sociaux, analyse, création et assistance administrative commerciale financière de sociétés.
0_8219Z_Portage et distribution de journaux à domicile.
0_8219Z_Gestion de planning et la prise de rendez vous en ligne ,il s'agit d'un secrétariat déporté pour toute profession.
0_8219Z_Toutes prestations de conseils administratives et informatiques.
0_8219Z_Réalisation conception production industrielle Pao agenda de communication édition.
0_8219Z_Travaux de secrétariat travaux services administratifs divers et domiciliation.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles a l'exercice de la profession de ses membres dans le domaine médical et paramédical.
0_8219Z_Photocopie, reprographie, copie-service, papeterie, libre-service en informatique, Internet, publication assistée par ordinateur, multimédia.
0_8219Z_Bureau d'études.
0_8219Z_Photocopie, préparation de documents et autres activités spécialisées de soutien de bureau ; import export, vente de tout type de produits non alimentaires et non réglementés ; toutes prestations de services ; marchand de biens.
0_8219Z_Maréchalerie - Création et vente d'objets en fer forgé.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens matériels et humains nécessaires ou utiles à cette activité.
0_8219Z_Impression numérique grand format et toutes prestations de communication aux entreprises, PME, artisans, collectivités et associations.
0_8219Z_Mission d'assistance en matière de secrétariat et commerciale.
0_8219Z_Achat, revente de marchandises, services administratifs.
0_8219Z_Mise en commun des moyens nécessaires à l'activité de médecin.
0_8219Z_Tirage de plans frappe à façon Phtocopie activités de bureau à façon vente de fournitures et consommables de bureau.
0_8219Z_Dépositaire central de presse exclusif.
0_8219Z_Reprographie et bureautique.
0_8219Z_Travail de secrétariat, vente de matériel de bureautique et fournitures.
0_8219Z_Toutes prestations de services, photocopies, vente de produits et d'accessoires de papeterie , photographie. Vente de produits, d'accessoires photographiques et informatiques. Toute impression classique et numérique sur différents supports. Atelier de création en communication visuelle .
0_8219Z_L'activité de copie, reprographie, reproduction, travail à façon - location de matériels reprographiques - commerce, transformation et entretien de tous matériels destinés à l'équipement du bureau et à son fonctionnement - commerce, assemblage et mise à disposition de matériels informatiques.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres , en veillant au respect de la liberté de choix par le malade et l'indépendance technique ou morale de chaque patricien .
0_8219Z_Aide administrative.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle même exercer celle-ci.
0_8219Z_Vente de consommables informatiques et d' équipements équidés et cavaliers.
0_8219Z_Les activités de bureau d'études, secrétariat, comptabilité et commercialisation. La propriété et la gestion et transfert de droits sociaux dans tous types de structures ou d'activités.
0_8219Z_Prestations administratives informatiques contrôle de gestion management secrétariat.
0_8219Z_Conseil en gestion administrative des opérations immobilières et travaux de secrétariat.
0_8219Z_Dessins de plans du bâtiment, à l'exception de la maîtrise d'uvre et de la prestations de conseil.
0_8219Z_Soutien aux entreprises dans tous les domaines et sous toutes ses formes, prestations de services aux entreprises, conseil en gestion, management et prise de participations.
0_8219Z_Prestation administrative de toute nature, service, maintenance, bureautique, informatique et Télécom.
0_8219Z_Faciliter l'exercice libéral professionnel de ses membres en les dotant de moyens nécessaires à cette activité.
0_8219Z_Toutes prestations et assistances administratives.
0_8219Z_Secrétariat, gestion administrative et commerciale permanence téléphoniques, travaux de traduction, organisation évènementielle.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens tant humains que matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_Secrétariat à façon et reprographie, vente et distribution de produits manufacturés aux particuliers et aux professionnels ainsi que la participation dans le capital d'autres sociétés.
0_8219Z_Facturation de bons de transports médicaux secrétariat saisie informatique télétransmission.
0_8219Z_Branche d'activité : mise sous film ( dépendant d'un fonds de commerce marketing direct, routage, édition, imprimerie et Colisage ).
0_8219Z_Prestations de services administratives, secrétariat social et juridique, conseil et formation, commissionnement et apporteur d'affaires..
0_8219Z_Toutes activités de soutien aux entreprises.
0_8219Z_Réalisation de formalités administratives pour entreprises et particuliers.
0_8219Z_Prestations de services administratives, conseils dans le domaine du secrétariat aux entreprises et aux particuliers, fabrication de carte toute occasion, réalisation d'objets de décoration et vente sur foires et marchés.
0_8219Z_Mise en commun de moyen, de matériel et de personnel nécessaire à l'exercice de chirurgien dentiste.
0_8219Z_Marketing, communication, développement et conseil en matière d'impression, toute activité d'impression, le façonnage, l'édition, le routage, la gestion de données électroniques, l'archivage et le stockage de fichiers informatiques, conception graphique, création de site Web, la vente en ligne, la formation dans le domaine des arts graphiques, de l'impression en général et des sites internet.
0_8219Z_Vente de papier, photocopies de toutes sortes et travaux d'imprimerie.
0_8219Z_Services de reprographie de tous documents et solutions de marquages.
