0_8219Z_Routage de presse aux abonnés et de produits imprimés vers des centres de distribution.
0_8219Z_Conseils et assistances administrative et secrétariat.
0_8219Z_Services aux entreprises prestations de secrétariat vente de services pour les entreprises.
0_8219Z_Assistance, conseil, gestion, montage et suivi de dossiers administratifs, notamment d'appels d'offres de marchés publics, prestations informatiques.
0_8219Z_Secrétariat saisie comptable aide à la gestion et création d'entreprise et diverses petites activités.
0_8219Z_Tous travaux de sécretariat traditionnel, la frappe de tous courriers et documents, la mise sous pli,ainsi que la traduction de tous documents administratifs et contrats,la tenue de permanences téléphoniques aux professionnels et aux particuliers.
0_8219Z_Multiservices aux entreprises, courrier, standard assistance administrative,reprographie,secretariat.
0_8219Z_La mise en commun par les associés des moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession d'avocat.
0_8219Z_Routage et mise sous pli.
0_8219Z_Secrétariat, travaux à façon de bureau, écrivain public.
0_8219Z_Gestion, location de biens mobiliers et immobiliers.
0_8219Z_Secrétariat, standard téléphonique, copie fax, conception, organisation de congrès, séminaires, communication, organisation de manifestations diverses, consulting et conseils, vente de petits consommables.
0_8219Z_Traductions, soutien de bureau, secrétariat, réception d'appels (call center).
0_8219Z_Prestation d'impression, de mise sous pli, d'affranchissement de courrier pour le compte de tiers.
0_8219Z_Dépôt de presse, distribution, commercialisation de la presse quotidienne ou périodique et autres publications , acheminement de presse, portage à domicile de la presse quotidienne ou périodique et de publications quotidiennes. Plus généralement, distribution de produits et de matériel publicitaire liés à celle-ci, dans le cadre des conventions consenties par les entreprises de presse et d'organismes de messagerie .
0_8219Z_Conseils aide assistance administrative aux entreprises et aux particuliers.
0_8219Z_Secrétariat indépendant.
0_8219Z_Vente en ligne de lingerie au catalogue général, secrétariat.
0_8219Z_Cession du fonds de commerce de réalisation de mailings comprenant la clientèle, l'achalandage attachés à ladite activité, le fichier de la clientèle , le bénéfice des contrats, marchés, traités et conventions passées au jour fixé pour l'entrée en jouissance du cessionnaire, auprès de la clientèle, le bénéfice des contrats, marchés, traités et conventions passés avec les fournisseurs, les matériels et installations.
0_8219Z_Secrétariat, secrétariat téléphonique et tous services administratifs pour le compte des entreprises, des collectivités et des particuliers Activité de formation et de consulting.
0_8219Z_Mise en commun de moyens entre chirurgiens- dentistes.
0_8219Z_Prestations administratives.
0_8219Z_Prestations de services informatiques et prestations de saisie et de secrétariat.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles a l'exercice de leur profession (de kinésithérapie).
0_8219Z_Secrétariat à façon, conseil en formalités administratives, écrivain public et conseil en gestion.
0_8219Z_Routage.
0_8219Z_Tous travaux liés au secrétariat informatique et internet , tous travaux administratifs et aide à la gestion interprofessionnelle. Secrétariat et traitement informatique pour professions libérales de la santé. Télétransmission des feuilles de soins. Toutes opérations d'audit, de conseil et de besoins en formation dans les entreprises et aux particuliers. Cours de soutien scolaire. Achat et revente de matériel informatique .
0_8219Z_Gestion d'agendas, frappe et restitution de données à partir de logiciels adaptés, saisie de documents remis par les clients, accueil téléphonique. Domiciliation commerciale d'entreprises, prestations administratives diverses, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_8219Z_Achat, vente de fournitures, de petit matériel de bureau , toutes prestations de services en reprographie et infographie, photocopies couleur et noir et blanc comprenant le façonnage .
0_8219Z_Toutes activités classées dans la mise à disposition de matériel de reproduction sur tous supports, photocopie en libre service, de matériel de reliures, constitution et reliure de dossiers, fax, plastification, transferts sur tissu. réalisation de tous supports publicitaires.
0_8219Z_Dessin en bâtiment,sur planche à dessin,dao et Cao, le métrage.
0_8219Z_Secrétariat à domicile ou à distance, réalisation de l'accueil d'événements, Coaching à domicile, activités des centres de bien-être et autres soins corporels à but non thérapeutique, relaxation, sauna, hammam.
0_8219Z_Service de secrétariat aux entreprises, vente de tous produits non règlementés.
0_8219Z_Commercialisation de produits et de services ainsi que l'organisation et la gestion de réseaux de distribution.
0_8219Z_Adjonction d'activité: vente de matériel bureautique ou informatique, de consommables informatiques et de fournitures de bureau.
0_8219Z_Routage, mise sous pli, impression, tous services aux entreprises et aux collectivités.
0_8219Z_Conformément aux dispositions des articles L.4041-2 et R.4041-1 du code de la santé publique, la société a pour objet : l'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soins, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du code de la santé publique, de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L.4011-1 du code de la santé publique.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle d'orthophoniste de ses membres, ainsi que l'activité de toute profession médicale, par la mise en commun des moyens.
0_8219Z_Réalisation de documents, rapports, notes, études de synthèse. Mise en relations d'opérateurs divers (relations publiques et apporteur d'affaires). Conception et mis en oeuvre de projets événementiels.
0_8219Z_L'étude, la réalisation et la commercialisation de tous travaux se rapportant au traitement de l'information.
0_8219Z_Services de secrétariat d'entreprise, vente de tous produits non réglementés tels que vêtements et articles ménagers.
0_8219Z_Professions Paramédicales et médicales.
0_8219Z_Prestations de secrétariat et informatiques, formation professionnelle.
0_8219Z_Secrétariat bureautique gestion organisation d'événements prestation administrative conseil.
0_8219Z_Mise sous pli, impression personnalisation, routage de message publicitaires, location de fichiers et toutes activités de communication et de diffusion.
0_8219Z_La diffusion de la presse dans le cadre dès conventions de dépot, consenties a la société par les entreprises de presse, organismes de message- ries et leurs mandataires. Le commerce d'articles de loisirs et de culture, notamment la diffusion de livrés, d'albums et d'images autocollantes. Le commerce de souvenirs et de confiserie. Le commerce de tous biens de consommation utilitaire.
0_8219Z_Gestion et traitement de la paie, secrétariat, saisie comptable, conseils administratifs.
0_8219Z_Conception, rédaction, écriture, réécriture, correction, traduction et édition de tous types de documents sur tous supports , toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet précité .
0_8219Z_Conseil de gestion Infor secrétariat admit reporting financé administration de paie phoning Telecontact Teleaccueil télésecrétariat toutes prestations services ou dépannages aux particuliers et entreprises. Pose sur chantiers de charpente métallique, menuiserie métallique et alu Notamt le montage d'ossatures métalliques de bât et accessoirmt leur fabrication.Fab chaudronnerie serrurerie métallique mécanique Miroiterie.
0_8219Z_Facilitation et développement de l'activité économique de ses membres.
0_8219Z_Bureau d'études.
0_8219Z_La prise de rendez vous médicaux et la formation de personnel médical.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous les moyens utiles à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle- meme exercer celle-ci.
0_8219Z_Reprographie, tirage de plans, vente diverses.
0_8219Z_Faciliter l'exercice des activités professionnelles des associés par la mise en commun de tous les moyens matériels nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_Toutes prises d'intérêts ou de participations, souscription ou acquisition de toutes valeurs mobilières, animation, gestion, direction des filiales.
0_8219Z_Soutien aux entreprises dans tous les domaines et sous toutes ses formes, prestations de services aux entreprises, conseil en gestion, management et prise de participations.
0_8219Z_Création exploitation, acquisition prise en gérance libre de tous fonds de commerce, achat, vente location matériel informatique, location de bureau.
0_8219Z_Réalisation des opérations de gestion administrative et comptable, initiation à l informatique et toutes activités connexes et annexes.
0_8219Z_Prestations de services aux entreprises, notamment secrétariat administratif et financier, saisie informatique.
0_8219Z_Assistante commerciale, prospection, traduction, secrétariat, vente aux professionnels.
0_8219Z_Cabinet médical.
0_8219Z_Recyclage, cartouches laser, communication aux entreprises
0_8219Z_Faciliter les activités professionnelles de ses membres, sans pouvoir elle-même exercer leur profession et tout en respectant leur indépendance morale ou technique. Elle a pour but notamment de mettre à leur disposition les locaux, matériels et personnel nécessaires à leur exercice...
0_8219Z_Réalisation de tous travaux de secrétariat télésecrétariat Ttx traitement de texte Pao et photocopies.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de moyens nécessaires à l'exercice de leur profession.
0_8219Z_Reprographie, tirages, plans, travaux de secrétariat.
0_8219Z_Un fonds de commerce de librairie, papeterie, reprographie, articles médicaux.
0_8219Z_Ergothérapie.
0_8219Z_Prestations administratives, secrétariat, standard téléphonique, phoning, traductions, interprétariat pour le compte de professionnels et de particuliers.
0_8219Z_Conseil et gestion administrative spécialité franco allemande et métiers de bouche services et événements culinaires spécialité pâtisserie sans vente de boissons alcoolisées.
0_8219Z_Librairie. Papeterie. Bureautique. Edition. Création. Prototypage. Diffusion. Fabrication par tous moyens de tous produits d'imprimerie ou de reprographie sur papier, textiles, métal. Location et vente de matériels s'y rapportant ainsi que la commercialisation de produits dérivés y afférents.
0_8219Z_Holding (prise par toutes voies directes ou indirectes de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises), prestations administratives.
0_8219Z_La mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun des associés. L'exercice en commun, par ses associés, d'activités : de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures de mise en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin - d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L 1161-1 du Code de la Santé Publique, ou de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L 4011-1 du Code de la Santé Publique.
0_8219Z_Cabinet médical.
0_8219Z_Toutes prestations de services dans le cadre de la gestion courante du télésecrétariat et de tâches informatiques.
0_8219Z_Toutes les démarches et formalités liées à l'obtention de visas mais aussi les formalités et la constitution de dossier de réponse aux appels d'offres.
0_8219Z_Réalisation de travaux administratifs et de secrétariat, de saisie informatique, de gestion sociale, et d'organisation d'entreprise.
0_8219Z_Brochure et reliure industrielles, le routage, conditionnement, distribution, et toutes activités connexes aux arts graphiques.
0_8219Z_Prestations administratives et commerciales aux entreprises.
0_8219Z_Impression, reliure, brochage, d'une manière générale, façonnage de tous livres, revues, périodiques et dépliants , fabrication, façonnage et vente de tout papier et carton. Edition, publication et vente de tous livres manuscrits. Routage et colisage de toutes revues, dépliants, livres, manuscrits. Généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rattachant, directement ou indirectement, en totalité ou en partie à l'objet ci-dessus spécifié ou à tous objets similaires, connexes ou susceptibles d'en favoriser la réalisation .
0_8219Z_Télésecrétariat prestations administratives traduction domiciliation téléphonique.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de chirurgien-dentiste.
0_8219Z_Commerce de gros et de détail d'ordinateurs, d'équipements informatiques périphériques, de matériel audio-visuel et de progiciels , formation des adultes eta formation professionnelle continue des adultes , assistance administrative aux personnes et aux entreprises , accompagnement, coaching, conseil aux personnes et aux entreprises , organisation et gestion évènementielle et de séminaires ainsi que tous services accessoires s'y rapportant.
0_8219Z_Bureau de dessin, gravure, photogravure et création physique sur tous procédés techniques de reproduction d'images.
0_8219Z_Services administratifs divers distribution de publicité.
0_8219Z_Prestations de services et secrétariat administratif.
0_8219Z_Toutes prestations administratives aux Pme et particuliers toutes activités d'achat et vente aux Pme et particuliers.
0_8219Z_Activité de routage et de colisage.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres.
0_8219Z_Secrétariat, création de publicité, conseil en organisation d'entreprise.
0_8219Z_Prise de participation, sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises françaises ou étrangères.
0_8219Z_Prestations administratives de secrétariat et soutien spécialisé dans les activités de bureau.
0_8219Z_Faciliter l'activité des membres chirurgiens dentistes, mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de la profession de ses membres par la mise en commun de tous moyens nécessaires.
0_8219Z_Services de domiciliation d'entreprise, la conception, la réalisation, et l'aménagement d'espaces individuels ou professionnels. Mises à disposition de solution d'hébergement d'entreprises, tous travaux administratifs, services de conseils via nos partenaires.
0_8219Z_Toutes opérations de presse, photocopies, travaux d'imprimerie et de secrétariat , commerce au détail de tous articles informatiques .
0_8219Z_Impressions couleur, noir et blanc. Traduction, achat, vente de produits de papeterie. Import export de tous produits non réglementés. Vente de cartes Prépayées, transfert d'argent et Taxiphone.
0_8219Z_Guide professionnel accompagnement aux convois exceptionnels.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun de tous moyens utiles ou nécessaires à l'exercice de leur profession, sans que la société puisse elle même exercer celle-ci.
0_8219Z_Accompagnement des créateurs d'entreprise, domiciliation juridique d'entreprise, formation.
0_8219Z_Prestations de services notamment administratives informatiques, conseils et ingénierie.
0_8219Z_Distribution du journal < Le Parisien > dans son édition 7 jours sur 7.
0_8219Z_Entreprise de services administratifs divers.
0_8219Z_Exploitation de tous fonds de librairie, papeterie, acheminement de presse et logistique de produits se rattachant à l'édition , exercice de l'activité de distribution de presse, de journaux et de publication. Toutes opérations se rattachant à l'objet dans le cadre des conventions consenties par les entreprises de presse, organismes de messagerie et leurs mandataires à une personne physique de leur choix, précaire et révocable ad nutum .
0_8219Z_Secrétariat général, traitement administratif, traitement marketing, recouvrement, démarches administratives, internet. Gestion, contrôle de gestion, saisie comptable. Formation sur outils bureautique et à l'utilisation d'internet.
0_8219Z_Imprimerie et toutes industries graphiques en général: reprographie, organisation de bureau, gestion de l'information.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres, tous médecins généralistes.
0_8219Z_Tous travaux de secrétariat.
0_8219Z_Télésecretariat, Domicliation d' entreprise, travaux de bureautique.
0_8219Z_Prestation de services éditoriaux ( Relectures édition d'ouvrages... ).
0_8219Z_Télétravail, secrétariat, standard et assistance administrative.
0_8219Z_Mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés et l'exercice en commun par ses associés d'activités de coordination d'éducation thérapeutiques et de coopération telles que définies par le code de la santé publique.
0_8219Z_Distribution de presse.
0_8219Z_Travaux de routage, messagerie, location de fichiers.
0_8219Z_Faciliter l'exercice de la profession de médecin généraliste.
0_8219Z_Télésecrétariat (services aux entreprises et aux particuliers). Vente de chocolats (Période de Noël et de Pâques).
0_8219Z_Reprographie, impression numérique, vente d'encre, secrétariat, domiciliation commerciale.
0_8219Z_Secrétariat.
0_8219Z_Travaux de secrétariat, préparation de documents administratifs et autres activités spécialisées de soutien de bureau et d'aide à la création de société.
0_8219Z_Décoration intérieur, dessin industriel, conception assistée par ordinateur.
0_8219Z_Service a la personne tél que définit dans la partie 7 du code du travail.
0_8219Z_Prestation de service en secrétariat, gestion, comptabilité.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens matériels et humains pour l'exercice de leur profession sans que la société puisse elle même exercer celle-ci.
0_8219Z_Services administratifs divers - gestion locative.
0_8219Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession d'infirmier.
0_8219Z_Secrétariat administratif, gestion commerciale, le rédactionnel et diverses démarches administratives, location de voitures sans chauffeur.
0_8219Z_Activité commerciale de marches privés ou publics et de conseil d'expertise, de développement, de recherche, d'aménagement de bâtiments, conseils techniques en conceptions.
0_8219Z_Tirage de plans, de photocopie, de reprographie, travaux d'impression et de brochage , reproduction de documents et distribution de produits graphiques .
0_8219Z_Médecin psychiatre-psychologue.
0_8219Z_Secrétariat accueil téléphonique et accueil physique impressions de documents sites internet formations location de bureaux vente matériel bureautique conseils établissement fiche paie aide au recrutement domiciliation.
0_8219Z_Services aux entreprises, secrétariat, bureautique, assistance téléphonique et internet et toutes autres activités liées à l'assistance et aux entreprises et professions libérales.
0_8219Z_Formalités juridiques; crédit impôt recherche; travaux administratifs et de saisie; prestation de services aux entreprises et aux particuliers; sous-Traitance.
0_8219Z_Prestations de services auprès des entreprises, secrétariat, gestion administrative des dossiers, suivi de clientèle.
0_8219Z_Travaux à façon divers photocopies reprographie secrétariat clés.
0_8219Z_La fourniture de tous services et toutes prestations de services, notamment secrétariat et travaux administratifs pour le compte de sociétés filiales ou tierces. L'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières et de biens immobiliers, la prise de participation dans toutes sociétés, toutes activités de gestion liées notamment à la possession et au contrôle de participation.
0_8219Z_Saisi de plans informatique dans le domaine du bâtiment et travaux publics, élaboration d'images.
0_8219Z_Secrétariat, services aux particuliers et entreprises.
0_8219Z_Tous travaux de sous Traitance de dessins topographiques sur informatique, secrétariat, préparation et réalisation de taches et dossiers administratifs.
0_8219Z_Societe civile de moyens, cabinet infirmier.
0_8219Z_Travaux de soudure et de secrétariat.
0_8219Z_Reprographie, photocopie, bureautique, informatique.
0_8219Z_Photocopies, création, composition de tous documents, impression, tirages de plan et P.A.O.
0_8219Z_Reproduction par tous moyens de tous procedes, notamment en libre-service de tous documents sur tous supports, notamment reprographies, tirage de plans et documents dactylographies, imprimerie par tous procedes d'impression et sur tous supports, achat, vente, negoce, location de tous materiels de reprographie, informatique et bureautique ainsi que de tous accessoires s'y rapportant et negoce, vente de toutes petites fournitures de bureau et de petite papeterie
0_8219Z_Gestion d'agenda, accueil téléphonique, maintenance et formation informatique, installation et dépannage réseau création de site web développement application achat revente de material informatique.
0_8219Z_Dépositaire de presse régionale.
0_8219Z_Prestations administratives.
0_8219Z_Reprographie, papeterie, informatique, maintenance, photocopieurs, gardiennage et sécurité.
0_8219Z_Mise en commun de moyens utiles à l'exercice de la profession de kinésithérapeute de ses membres.
0_8219Z_La société gestion and co propose à ses clients les prestations suivantes: gestion de la permanence téléphonique et l'aide administrative rédaction et saisie des courriers saisie de documents et toutes activités similaires des prestations de services informatiques deploiement et administration de réseaux programmation de logiciels création et hébergement de sites internet.
0_8219Z_Télésecrétariat,tous travaux du secrétariat et domiciliations commerciales,reprographie,gestion d'agendas,communication d'entreprises,traductions et création de sites et espaces internet.
0_8219Z_Coordination d'entreprises tous corps d'état, domiciliation, secrétariat, prestations de services et conseil aux entreprises.
0_8219Z_Adjonction d'activité: vente de matériel de bureautique, informatique et de tous logiciels, formation sur logiciels, maintenance des matériels et logiciels.
0_8219Z_La mlse en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés, l'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures de mise en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L 1161-1 du Code de la santé publique ou de coopération entre les professionnels de santé telle que définie à l'article L 4011-1du Code de la santé publique, et plus généralement toutes opérations, de quelque nature qu'elles soient, se rattachant directement ou indirectement à cet objet, dès lors que ces actes ou opérations ne portent pas atteinte à la nature civile de cet objet; la société peut notamment, constituer hypothèque ou toute autre sûreté réelle sur les biens sociaux.
0_8219Z_Bureau d'achat, de negoce, dans le pret-a-porter
0_8219Z_Reprographie numérique par sous-Traitance, imprimerie en sous-Traitance.
0_8219Z_Prestations associées à la documentation.
0_8219Z_Service de photocopie, de reprographie, de développement de photos.
0_8219Z_Prestations de services en matière de secrétariat et assistance.
0_8219Z_Dépôt et diffusion des titres l'est républicain (dans la catégorie routage) sur tout le territoire.
0_8219Z_Réalisation conception production industrielle Pao agenda de communication édition.
0_8219Z_Photocopie et préparation de documents. Domiciliation entreprises et particuliers. Secrétariat.
0_8219Z_Prestations de service, classement de mises à jour d'encyclopédies juridiques.
0_8219Z_Routage, location, édition d'adresses, gestion informatisée de fichiers, colisage et expédition , reprographie et duplication de documents .
0_8219Z_Domiciliation de siège sociaux, analyse, création et assistance administrative commerciale financière de sociétés.
0_8219Z_Édition - communication.
0_8219Z_La vente, la distribution, la représentation, l'impression de tous articles de presse, publications et catalogues, quel que soit leur support, et, plus généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à cet objet.
0_8219Z_Prestataire de service fournissant à titre professionnel un siège statutaire, une adresse commerciale, administrative ou postale et tout autre service pour toute personne morale ou physique immatriculée au RCS ou au RM, travaux de secrétariat, conseil et gestion d'entreprises.
0_8219Z_Organisation et gestion de classement et d'archivage.
0_8219Z_Bureaux, prestations de services, télésecrétariat, secrétariat, secrétariat sur sites et domiciliation , mise à disposition de locaux. Vente de produits et d'accessoires .
0_8219Z_Création de sites internet.
0_8219Z_Services divers rendus aux entreprises dans domaine du secrétariat, permanence téléphonique, mailing, photocopie et assistance administrative.
0_8219Z_La société a pour objet exclusif la mise en commun de tous moyens matériels et utiles à l'exercice de la profession de ses membres, elle peut acquérir, louer, vendre, échanger immeubles, installations et appareillages nécessaires.
0_8219Z_Centre d'affaires avec service de domiciliation.
0_8219Z_Travaux de secrétariat suivi de l'entretien et des travaux immobiliers.
0_8219Z_Pour professionnels et particuliers tous travaux de secrétariat aide aux formalités prestations administratives.
0_8219Z_Gestion - administration - emprunts de tous fonds - vente -échange afin de faciliter l'activité professionnelle gestion - administration - emprunts de tous fonds - vente -échange afin de faciliter l'activité professionnelle.
0_8219Z_La mise en commun des moyens utiles à l'exercice de la profession de ses membres.
0_8219Z_Dessin industriel à façon.
0_8219Z_Travaux de secrétariat et d'administration d'entreprises en sous-traitance, création publicitaire et création de sites web.
0_8219Z_Mise à disposition de services communs en particulier, d'achats nécessaires à leur exploitation.
0_8219Z_Conception de sujets et correction de copies dans toutes les matières enseignées au collège, au lycée et dans l'enseignement supérieur.
0_8219Z_Secrétariat, mailings, saisie informatique, gestion, fiscalité... Vente fournitures bureau, assistance téléphonique, traduction, photocopie, fax, formation professionnelle. Domiciliation commerciale, centre d'affaires.
0_8219Z_Permanence téléphonique et prestations de service; négoce et vente de véhicule.
0_8219Z_Toutes activites relatives a la prestation de services de transports, services postaux, domiciliation, travaux de secretariat : services de telecopie, de communication electroniques et plus generalement a tous services et produits annexes, affranchissement y compris pour le compte de tiers
0_8219Z_Tous travaux de secretariat, assistance telephonique et domiciliation juridique
0_8219Z_La reprographie de documents, l'édition de documents, mémoires, thèses, travaux scientifiques et littéraires, journaux, circulaires, romans, essais, la reliure de tous documents, les travaux de saisie, Pao, traitement de textes, les travaux de secrétariat administratif Externalisés, envoi et réception de télécopies, libres service informatique, accès Internet, impressions, relecture et corrections de documents, la domiciliation commerciale, le commerce de produits de papeterie et de livres, ainsi que tout accessoire lié à l'édition et à la tenue d'une boutique dans un esprit convivial avec boissons, articles de confiserie et objets divers.
0_8219Z_Secrétariat gestion et bureautique, vente de matériel informatique et bureau.
0_8219Z_Mise en commun de tous les moyens nécessaires et utiles à l'exercice de la profession des associés, acquisition, prise à bail, vente ou échange d'immeubles, installations et appareillages nécessaires à l'exercice de l'activité professionnelle des associés.
0_8219Z_Impression graphique, consultant dans le milieu de la signalétique, achat et à titre accessoire vente de tous véhicules à moteur.
0_8219Z_Reprographie, photocopies en noir et blanc, couleurs, tirage de plans, coupe et pliage, vente de papiers pour photocopies, reproduction de photographies retro, projection, secretariat, domiciliation, envoi et reception de telecopie, impression d'etiquettes, 'affiches, cartes de visites, reliure, creation de tous documents, location de camescopes, achat et vente de cassettes video, copie cassettes V.H.S
0_8219Z_Secrétariat, assistance administrative, gestion commerciale, permanence téléphonique.
0_8219Z_Secrétariat et gestion administrative.
0_8219Z_Reprographie.
0_8219Z_Achat, vente et representation en gros et au detail de tous articles de reprographie, de papeterie, de tous procedes de reproduction et de tout materiel, appareils et accessoires s'y rapportant
0_8219Z_Centre d'affaires, domiciliation et location des boites postales, prise en charge de service courrier, production, réalisation, fourniture de services, d'expédition, graphisme, vente matériel bureautique, impression travaux numériques et informatiques, services administratifs.
0_8219Z_Mise en commun des moyens utiles à l'activité professionnelle des associés.
0_8219Z_Toutes activités en relation avec le secrétariat téléphonique ou autre.
0_8219Z_Prestations administratives et aide à la gestion pour TPE.
0_8219Z_Formations, prestations administratives (hors secrétariat).
