0_6201Z_Conception, développement et distribution de logiciels.
0_6201Z_La création, le développement, la maintenance, la refonte et le référencement et le suivi de sites internet pour le compte de personnes physiques, de personnes morales et d'institutions (particuliers, associations, entreprises, administration ..).
0_6201Z_Etude et transfert de technologie C.A.O., C.F.A.O., G.P.A.O., developpement de logiciels et progiciels, formation continue
0_6201Z_Conception, développement et commercialisation d'applications à destination de tout appareil électronique mobile et notamment, smartphone, tablettes, ordinateurs, agendas électroniques ; de tous logiciels et concepts, ainsi que de tous produits ou matériels se rapportant à l'informatique en général ; conception, réalisation, commercialisation, hébergement et gestion de sites internet, location de serveurs ; création de tous produits de communication et de marketing ; fourniture de tous conseils en matière de stratégie d'entreprise et de développement commercial.
0_6201Z_Développement de logiciels.
0_6201Z_La création, la conception, le développement, l'édition et la commercialisation de programmes informatiques, de réalisations graphiques, de sites internet et de tous contenus éditoriaux, graphiques et audiovisuels destinés à être diffusés sur tous supports.
0_6201Z_CONCEPTION, DEVELOPPEMENT, FABRICATION, ADAPTATION ET COMMERCIALISATION DE PRODUITS OU SERVICES AUDIOVISUELS, INFORMATIQUES, MULTIMEDIA ET/OU LIES AU COMMERCE ELECTRONIQUE - MAINTENANCE, HEBERGEMENT ET PROMOTION DE SITES INTERNET - CONSEIL, ASSISTANCE TECHNIQUE, MARKETING ET FORMATION INFORMATIQUE.
0_6201Z_Conception et développements de logiciels informatiques ; audits et conseils informatiques ; participation à toute Ent commerciale, ou STES, pouvant se rattacher directement à l'objet social, par voie de création de STES nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou de droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou Gié, de gestion ou de la location gérance.
0_6201Z_La conception, le développement et et la commercialisation de tous systèmes informationnels.
0_6201Z_Edition commercialisation de logiciels.
0_6201Z_La création de sites internet, la gestion de boutiques en ligne pouvant vendre des biens ou des services virtuels ou Phisuques, la Crétation de régies publicitaires et les programmes d'affiliation.
0_6201Z_Prestations de services informatiques aux entreprises et aux particuliers , réalisation de logiciels, formation, revente de matériel et de logiciels informatiques .
0_6201Z_Conception et développement de sites Web. Prestations d'accompagnement des particuliers et entreprises. Conception graphique (en sous-Traitance) et commercialisation.
0_6201Z_Le développement, l'administration et la mise en ligne de sites internet, applications mobiles ou tout autre forme d'interface digitales. La récolte, le traitement et le stockage de toutes formes de données.
0_6201Z_Developpement de logiciels, prestations et mainte nances informatiques, installations, formations, conseils, hebergement de sites, bases de données et serveurs d'application, achat et revente de ma- tériel informatique.
0_6201Z_Promotion immobilière et hôtelière, opérations immobilières et hôtelières ainsi que la prestations de services sous toutes ses formes.
0_6201Z_La réalisation de réseaux multi services, de réseaux fibre optique et prestations informatiques.
0_6201Z_Le développement et l'exploitation de logiciels informatiques sur toutes ses formes.
0_6201Z_Achat, vente, réparation par sous traitance, importation et exportation de tous matériels neufs et d'occasion pour tous publics, professionnels et particuliers. Réalisation de toutes prestations de services liées à internet et au commerce électronique.
0_6201Z_Création de sites internet, vente de matériel et création de logiciels.
0_6201Z_Création et exploitation d'un site internet de vente de vidéos destinées à l'apprentissage d'activités sportives et de toutes activités en général , le conseil et la vente de prestations se rapportant à ces apprentissages, la vente, en direct et par sous-traitrance, de matériel, équipements, textiles et habillement de ski et de tous sports en général, l'organisation de séjours (réservation hôtel, etc..
0_6201Z_Création de sites web, de scripts, de graphiques et hébergement internet , conseil et formation de personnes .
0_6201Z_Vente de prestations de service dans le développement informatique.
0_6201Z_Association de moyens et de compétences en vue d'élaborer et de développer des outils informatiques recherche et développement harmonisation et normalisation des systèmes des procédures dans le but de renforcer l'attractivité pour les appels d'offres.
0_6201Z_Commercialisation de tous produits et services utilisés pour des sites internet, le référencement, la création de programmes informatiques, toutes techniques multimédia, la régie publicitaire.
0_6201Z_Les services en ingénierie informatique, notamment l'administration de systèmes et réseaux informatiques, la maintenance de tous systèmes et réseaux informatiques. L'activité de Bureau d'Etudes Informatiques, de conception et réalisation de progiciels et logiciels.
0_6201Z_Action commerciales, création de sites internet, conception supports communication visuelle, Référencement, conseil en communication.
0_6201Z_Programmation, développement, Infogérance de logiciels informatiques.
0_6201Z_L'exploitation commerciale d'un portail Web, mobile, Ip. Portail média.
0_6201Z_Toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement à la programmation informatique, le traitement des données, hébergement et activités connexes, la commercialisation de prestations de services.
0_6201Z_Assistance, conception, réalisation de projets informatiques.
0_6201Z_Edition de logiciels et produits informatiques.
0_6201Z_La programmation informatique, développement, réalisation et commercialisation de logiciels, réalisation et commercialisation de progiciels, ingénierie informatique, reverse ingénierie, audit, consulting formation, gestion de projets informatiques, gestion et maintenance de serveurs, hébergement de serveurs et de sites internet, création de sites internet, webmastering, hostmastering, sauvegarde de données, dépannage informatique, vente et installation de matériels informatiques et de périphériques.
0_6201Z_Édition et commercialisation de logiciels développement de logiciels.
0_6201Z_Création et développement de sites internet, gestion et conduite de projets, hébergement.
0_6201Z_Conception et élaboration de logiciels pour micro ordinateurs de poche et téléphone commercialisation la distribution et la vente en gros ou au détail de ces logiciels et autres matériels informatiques actions de formations relatives aux technique de calculs appliquées au génie climatique et aux économie d'énergie.
0_6201Z_Pour le compte de toutes personnes physiques ou morales la prestation de programmation informatique de développement d'hébergement d'édition de conseils d'audit d'expertise et de vente d'Appilications informatiques spécifiques et non spécifiques pour les nouvelles Technologes d'information et de communication la prestation de développement de référencement d'hébergement et d'audit de sites internet.
0_6201Z_Conception, développement de logiciels et conseils en informatiques.
0_6201Z_Programmation informatique et prestations de services associés.
0_6201Z_Création, exploitation et gestion de sites internet, services informatiques, conseils en création de sites internet.
0_6201Z_Création de site Web, Référencement, conseil en stratégie Web.
0_6201Z_Conception, réalisation, commercialisation, gestion de sites et pages d'annonces et portail d'interface sous forme électronique y compris sur internet.
0_6201Z_Édition, programmation et commercialisation de logiciels de traitement du langage naturel.
0_6201Z_La création, l'édition, le développement, la commercialisation et l'exploitation de tous produits et services se rapportant au domaine de l'informatique et du Web dans le domaine de la santé l'assurance et la protection sociale ; la fourniture de prestations de conseil et de services en matière d'organisation de gestion d'études de marketing de formation et d'assistance technique logistique et/ou commerciale dans le domaine de la sécurité sanitaire, la santé l'assurance et la protection sociale ; l'acquisition, la cession, la commercialisation, la distribution et l'exploitation de tout droit de propriété industrielle et intellectuelle, ainsi que de tout produit ; la participation, la prise d'intérêt direct ou indirect et sous toutes formes, dans toute société ou entreprise existante ou à créer, poursuivant un objet similaire ou de nature à favoriser l'objet social de la société.
0_6201Z_L'achat, la revente de tous produits et services aux particuliers et aux entreprises, soit en vente directe, soit en tant que prescripteur.La création et l'exploitation de sites et portails internet.La vente de conseils en systèmes informatiques auprès des entreprises, la commercialisation de logiciels la gestion d'outils, marketing, la vente d'espaces publicitaires.
0_6201Z_Mise au point, développement et commercialisation de simulateurs médicaux éducatifs notamment dédiés aux supports marketing de dispositifs et instruments chirurgicaux aux centres de formation et aux étudiants.
0_6201Z_Création de programmes informatique. création, organisation et animation de sites internet.
0_6201Z_La conception, le développement et la commercialisation de solutions et de services informatiques.
0_6201Z_Développement de solutions informatiques embarquées, vente d'equipement electronique.
0_6201Z_Développement d'outils et de technologies Innoventes pour internet, création et gestion de sites internet.
0_6201Z_Création, mise au point, développement de solutions internet pour les entreprises et les particuliers. Création, développement de logiciels, prestations de services informatiques.
0_6201Z_Création de site internet, hébergement, Reférencement, conseil et maintenance informatique.
0_6201Z_Tant en france qu'a l'étranger l'exploitation commerciale de sites internet, prestations informatiques, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher a son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création,d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou d'établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procèdes et brevets concernant ces activités.
0_6201Z_Laboration et gestion d'un site internet à but commercial.
0_6201Z_Création, développement, administration de site internet; achat, vente d'espace publicitaire et toute activité de placement et de mise à disposition de personnel autorisée par la loi aux entreprises de travail temporaire.
0_6201Z_Exploitation de sites internet d'annonces pour mises en relation entre acheteurs et vendeurs et conseil en stratégie aux entreprises.
0_6201Z_Toutes prestations dans le domaine informatique expertise et investigation numériques.
0_6201Z_En France et à l'étranger, la conception, la création, la mise en oeuvre, l'exploitation et la commercialisation de Plateformes Accessisbles sur internet ou via la téléphonie mobile, la réalisation de tous services pour les utilisateurs, clients, partenaires.
0_6201Z_Portails internet, plateforme de mise en relation entre professionnels du Sectuer de la chimie.
0_6201Z_La création, le développement, la commercialisation de logiciels et autres procèdes informations.
0_6201Z_Création de sites Internet et toutes opérations de vente et prestations informatiques.
0_6201Z_Création de site internet création graphique et vente de supports publicitaires.
0_6201Z_Logiciels, conseils et prestations.
0_6201Z_Réalisation de sites internet, comparateur de prix, petites annonces sur internet, commerce électronique et Import-Export de tous produits non réglementés.
0_6201Z_La mise en réseau, la création de contenus, les lies et partages d'informations autour d'une société de services multimédias liés aux métiers de l'hôtellerie-restauration mondiale.
0_6201Z_Conseil,édition,design et Referencement de sites internet.
0_6201Z_Prestation de services en matière de paye, établissement de bulletins de salaire, gestion des ressources humaines.
0_6201Z_Edition et exploitation du site internet Www.Babyzoom.Com.
0_6201Z_Conception, développement et gestion de sites web.
0_6201Z_Création de site internet, vente de produits cosmétiques et de publicité sur internet.
0_6201Z_Mise en place et vente de logiciels informatiques, ingénierie, informatique, formation du personnel des entreprises utilisatrices de ces logiciels.
0_6201Z_Conception, référencement et hébergement de sites internet ainsi que achat et vente de produits divers sur internet.
0_6201Z_Création de logiciels ainsi que la fourniture de services et conseils aux entreprises.
0_6201Z_Conception développement réalisation distribution de tous produits et services de télécommunication notamment logiciels et sites internet formation et services afférents liés à cet objet.
0_6201Z_Développement de logiciels et systèmes informatiques, installations informatiques et gestion y afférentes, études techniques pour logiciels applicatifs, études et développement de services informatiques, soutien technique et formation, Dans le cadre du contrôle d'accès Programmation, paramétrage, réalisation et intégration des installations, Dans le cadre de la domotique Études personnalisées, études de faisabilité, développement informatique, lancement de scénarios, fourniture et installation des accessoires pour la gestion de la maîtrise des consommations énergétiques et l'optimisation du confort de vie, gestion des équipements électriques de la maison, cnetralisation des volets roulants, et tout objet se rapportant à ladite activité.
0_6201Z_Conseil en Ingéniérie, Informatition, architecture de sites internet, développement d'application de sites internet, développement d'application, toutes opérations industrielles, commerciales et financières.
0_6201Z_Conception, édition et exploitation de sites internet et mobiles, de logiciels de contenus rédactionnels et de formation.
0_6201Z_Le développement et l'exploitation de solutions informatiques destinées au secteur médical.
0_6201Z_Toutes opérations commerciales, industrielles, financières se rapportant, directement ou indirectement , à la fourniture de tous supports de communication et en particulier, audiovisuelle .
0_6201Z_Conception graphique et développement de site internet. Conception graphique et développement d'applications liées aux réseaux sociaux. Conception graphique et intégration de campagne d'E-mailing. Audit et préconisation de toute action de communication internet. Conseil et animation Web marketing. Prestation de rédaction. Création, édition et gestion de E-boutique.
0_6201Z_Conception et réalisation de programme de formation et d'enseignement conception et réalisation de programme de formation et d'enseignement.
0_6201Z_Création et gestion de sites internet , exploitation de services de messagerie et d'informations sur mobiles ou autres .
0_6201Z_Création développement de toute nature en matière de nouvelles technologies de l'informatique et de la communication.
0_6201Z_Tant en France qu'à l'étranger, ingéniérie, logiciels, formation, instruments de mesure et de traçabilité robotique éléctronique.
0_6201Z_Programmation informatique.
0_6201Z_Le développement de solutions logicielles ainsi que toutes prestations pour le traitement et l'analyse d'images. Le conseil, l'expertise et la formation dans ces domaines, les développements experimentaux à des fins de recherche.
0_6201Z_Création de sites internet et supports de communication, conseil en marketing, conseil en communication.
0_6201Z_Fourniture d'accès à internet, vente de matériel électronique et informatique, conseil informatique déploiement de réseaux, déploiement de points d' accès à internet sans fil (hotspots), téléphonie par internet, hébergement et création de sites web, noms de domaines, e-mails, développement de logiciels.
0_6201Z_Création de sites internet et toutes activités liées à la communication graphique et publicitaire des entreprises.
0_6201Z_Programmation informatique et vente de service.
0_6201Z_Création, développement internet, vente, marketing, hébergement et centrale de réservation.
0_6201Z_Conception, réalisation, commercilisation de systèmes, logiciels, études et services, en particulier dans les domaines du bâtiment, habitat, urbanisme et énergies.
0_6201Z_Ingenierie et fourniture prestation de services informatiques aux professionnels particuliers, conception, réalisation de prestations liées aux systèmes d'information programmation d'outils informatiques et de communication achat vente exploitation de licences et tous types de supports commercialisation de logiciels progiciels conseil et gestion dans le domaine des technologies nouvelles.
0_6201Z_Conception et réalisation de logiciels spécifiques et d'applications mobiles.
0_6201Z_Toutes prestations spécialisées en services numériques, l'expertise et le conseil en système et logiciel informatique, services et projets informatiques, réalisation de logiciel, de site web, d'application mobile, l'exploitation d'une infrastructure informatique.
0_6201Z_Conception, realisation, diffusion de logiciels informatiques, travaux informatiques en utilisant des programmes fournis ou standards pour des tiers
0_6201Z_Création de site internet, logo, carte de visite, menu et prospectus.
0_6201Z_Édition de revue et périodiques et créateur de site Web et d'art.
0_6201Z_Création, fabrication, hébergement et promotion on-line et off-line de site internet , conseil en stratégie et communication.
0_6201Z_Recherche et développement fabrication et distribution de matériel informatique et électronique et de tout logiciel prestation de services.
0_6201Z_Toutes prestations de services dans le domaine de l'informatique, ainsi que le développement de tous logiciels et prologiciels , conception de sites web et formation liée à ces domaines .
0_6201Z_Conception et mise en place de projets de technologies de l'information et de communication.
0_6201Z_La société a pour objet la réalisation et l'intégration de logiciels, le conseil en informatique et la création de sites internet.
0_6201Z_Services de programmation informatique, R & D, design, vente, distribution, location de licences.
0_6201Z_Création de sites internet.
0_6201Z_La conception, la réalisation, la production et l'exploitation de tout site Internet, toute plate-forme électronique et, notamment, une Plateforme Internet et mobile de mise en relation de professionnels de l'hôtellerie-restauration avec des personnes en recherche d'emploi ; le conseil et l'assistance dans la création, la mise en place, la promotion et le développement des produits afférents à cette activité, leur diffusion par tous moyens et sur tout support existant ou à venir.
0_6201Z_Création, maintenance de sites internet, audit et sécurité de réseaux informatiques.
0_6201Z_La création, l'exploitation, le développement, la maintenance et la cession de sites internet, de plateformes, de programmes ou d'outils relatif à la mise en relation de différentes entités, personnes physiques ou morales ou entités sans personnalité morale, entre elles.
0_6201Z_La réalisation de sites Internet permettant la mise en relation d'apporteur de capitaux et de demandeurs de capitaux dans le cadre d'une création d'entreprise ou de l'augmentation de capital d'une entreprise existante, la société à également, pour objet toutes les activités pouvant servir au développement, à l'amélioration ou/au renforcement de l'activité centrale.
0_6201Z_Création de sites Internet. Conseil et réalisation de projets Internet et multimédia.
0_6201Z_Gestion et exploitation commerciale de sites web dans la vente de tous produits services et de données conception et réalisation de logiciels progiciels et sites web intermédiaire de détail et de gros import export conseil en ingenierie dans le domaine de l'informatique et l'électronique.
0_6201Z_Création exploitation et promotion de tous sites internet.
0_6201Z_Gestion de médias : gestion de sites (sites d'annonces généralistes, annonceur spécialisé, publication), publication de magazines.
0_6201Z_Prestations de services dans le domaine informatique et celui des nouvelles technologies de la communication et de l'information, édition de logiciels, achat et vente de matériel et logiciels.
0_6201Z_Développement et exploitation commerciale d'une place de marché collaboratoire destinée à la clientèle professionnelle dans le domaine de l'emballage . Formation des utilisateurs de logiciels .
0_6201Z_Création, hébergement de sites internet, conseil, installation d'ordinateurs et maintenance informatique , réalisation, montage de vidéo, création et réalisation de logiciels spécifiques. Vente de matériel informatique et de consommables .
0_6201Z_Création, exploitation et référencement de sites internet , prestations publicitaires en ligne et édition de contenu multimédia .
0_6201Z_Programmation informatique : conception et développement d'applications pour téléphones portables et internet, création et maintenance de sites internet, services, conseils et formations informatiques.
0_6201Z_Développement et commercialisation de bases de données et de logiciels, conseil aux affaires et formation.
0_6201Z_Création de site internet.
0_6201Z_Conception développement et vente de tout système informatique formation pour l'utilisation de Ces systèmes l'expertise le conseil et l assistance conception gestion organisation et administration de toute base de données et site internet.
0_6201Z_Conception, création, mise en place de systèmes informatiques, Audiovisuels et Multimédias, vente, revente, distribution, installation et maintenance (sous Traitance) des différents produits informatiques, Audiovisuels et Multimédias.
0_6201Z_Le développement et l'entretien de tous équipements de transports par terre, mer ou air, ainsi que la formation et la vente de matériels et de logiciels informatiques.
0_6201Z_Programmation informatique édition de logiciels développement et distribution d'applications informatiques.
0_6201Z_Développement-exploitation de logiciels informatiques et site internet. Achat et vente de produits alimentaires et fourniture pour Chr.
0_6201Z_Service et développement informatique et vente de matériel s'y rapportant.
0_6201Z_Communication par création de sites internet, création de catalogues, flyers, logos, sites de commerce électronique , vente en ligne de tous articles, vente sur place de matériel informatique, création d'événements, tels que salons d'exposition. Dépannage en sous-traitance et maintenance informatique. Distribution d'objets publicitaires sur les points de vente. Services de relais pour l'enlèvement des objets commandés .
0_6201Z_Développement de site internet, conseil et événementiel en matière artistique.
0_6201Z_Tant en france et qu'à l'étranger la conception la création la réalisation l'exploitation et la promotion de tout logiciel ou site internet notamment D'intermédiation ou de mise en relation entre personnes morales ou physiques à titre onéreux ou gratuit en vue de toute transaction licite au regard du droit français notamment en vue de demandes et d'offres de prestations de services entre particuliers ou avec de professionnels. L'activité d'études de conseils d'assistance et de productions techniques méthodologiques informatiques et audiovisuelles pour la conception et la production audiovisuelle sur site internet et sur tous supports médias de communication ou pour tous autres domaines.
0_6201Z_Programmation informatique, création de sites internet, achat, vente d'espaces publicitaires, conseils en relations publiques et communication.
0_6201Z_Editiion de logiciels, étude, conseil, assistance en organisation et informatique, programmation informatique et activités connexes.
0_6201Z_Développement de logiciels support utilisateurs.
0_6201Z_Conception et promotion de sites internet.
0_6201Z_Développement, conception et Commercialsiation de solutions informatiques.
0_6201Z_Création exploitation développement d'un site internet ayant pour objet d'héberger des copropriétés et permettre la mise en relation et le rapprochement de personnes au sein de celles ci mettre en lignes tous types de services de proximité donner accès aux copropriétaires aux informations générales et légales sur leur immeuble et leur quartier permettre tous services et prestations liées aux copropriétés.
0_6201Z_Solutions internet , communication, traitement d'images et de données, événementiel, organisation d'événements, vente en ligne de tous produits articles d'occasion, artisanat charentais vente en ligne de produits alimentaires et non alimentaires.
0_6201Z_Développement conception programmation et conseils informatique destines aux entreprises et aux particuliers.
0_6201Z_Développement, commercialisation de systèmes ou logiciels ou services ou conseils axés sur la gestion des risques.
0_6201Z_Création de site internet, réservation de nom, de domaine, création adresses emails, hébergement, édition de logiciel.
0_6201Z_Conception, réalisation d'outils de communication visuelle, interactive, auditive, rédactionnelle et autres.
0_6201Z_Conception, l'exploitation et la commercialisation de logiciels, assistance et formation des clients.
0_6201Z_Tant en France qu'à l'étranger, toute activité de recherche et développement sur toute application et/ou logiciel en matière de téléphonie mobile permettant le développement de l'application Dial Once. Toute activité de recherche et développement, de solutions, produits, services liés au développement d'une application "Smartphone" permettant d'améliorer et d'optimiser les relations téléphoniques entre clients et Plateforme "Hotline".
0_6201Z_Vente en boutique en ligne de matériels électriques.
0_6201Z_L'édition et la commercialisation de logiciels, l'étude, la conception, la réalisation, l'acquisition, l'exploitation, la commercialisation, l'audit, la mise à disposition, l'assistance à la mise en oeuvre, l'Insatllation, la maintenance de traitement de l'information, ou en améliorant l'usage.
0_6201Z_Conception, mise au point, développement, commercialisation et diffusion par tous moyens de systèmes informatiques sécurisés de stockage et de consultation de données cryptées. Toutes opérations de prestations de services et de conseils associés. Formation et encadrement de personnels concernant ces mêmes activités. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces mêmes activités ou toutes activités connexes ou dérivées. Création de filiales et/ ou prise de participations.
0_6201Z_La création et gestion de site internet, application logicielle gestion de plateau de Coworking.
0_6201Z_Réalisation, conception, Référencement, hébergement de site internet. études et sondages sur internet. conseil en marketing et stratégie commerciale, gestion de l'image de marque.
0_6201Z_Toutes opérations se rattachant à internet et aux technologies de l'Information et de la communication.
0_6201Z_Conception de programmes informatiques, création et modification de logiciels avec ou sans supports physiques (exemple cdrom), basses de données, sites web. Réferencement web, hébergement de sites et de fichiers, audit, rédaction de rapports. Toutes activités se rapportant au domaine de l'internet, du logiciel spécifique, et de l'informatique.
0_6201Z_Conception, réalisation, maintenance et hébergement de sites Internet, conception et développement d'ordinateurs et de logiciels.
0_6201Z_La création de sites internet, le développement d'application mobile sur différentes Plateforme tel que Android, Apple, Windows phone, la création, le logo et représentation graphique, la mise en place de solution technique et graphique.
0_6201Z_Conseil en systèmes d'information.Conduite et réalisations de projet informatiques.
0_6201Z_Conception, développement, commercialisation, installation de logiciels informatiques et formation en matière d'utilisation de ces logiciels , achat, revente, conception de matériel électronique et de leurs composants. Achat, revente, conception, installation de matériel et de logiciels informatiques embarqués sur tous véhicules. Achat et revente de tout matériel informatique .
0_6201Z_Programmation informatique.
0_6201Z_Prestations de services en développement informatique, conseil et commerce électronique.
0_6201Z_Gestion et exploitation de sites internet.
0_6201Z_La programmation et le conseil dans le domaine de l'informatique.
0_6201Z_La réalisation, le développement, la maintenance et l'édition de logiciels informatiques, le conseil en prestations informatiques.
0_6201Z_Conception, création, développement et diffusion d'applications informatiques, dédiées à tous les supports numériques.
0_6201Z_Création éditions et exploitation d'applications jeux et logiciels informatiques sur tous supports prestations conseil et formation dans les domaines informatique et marketing.
0_6201Z_La production, l'exploitation et la commercialisation du concept "ejam" et de tous services musical et choral communautaire sur le Web.
0_6201Z_Conception, réalisation et exploitation commerciale de sites internet.
0_6201Z_Recherche et développement d'application web, création de sites internet.
0_6201Z_Portails internet édition de logiciels agence conseil en publicité.
0_6201Z_Étude, conception, vente location de logiciels et applications e-business-conception et Realis.Oper.Marketing-Organisation, animation Evenementiels-Hebergement, installation, maintenance et mise à jour d'applications e-business, recherche dans domaines de l'intelligence artificielle et génie logiciel-vente, location de mat. Informatique-Formation aux métiers du marketing opérationnel, du traitement de l'image (photos, vidéos).
0_6201Z_Études d'applications en informatique , analyses, conseil, études et accompagnements de projets en informatique. Suivi de dossiers, réalisation, développement et adaptation des applications ou des installations .
0_6201Z_Création sites internet, formation, maintenance informatique.
0_6201Z_La conception la réalisation la commercialisation et l'exploitation de tout site internet et services télématiques.
0_6201Z_La prestation de services internet destines aux entreprises et au grand public et l'édition de sites internet destines aux entreprises et au grand public.
0_6201Z_Programmation informatique.
0_6201Z_Communication digitale et développement Web.
0_6201Z_Webdesign.
0_6201Z_Faciliter la gestion et concourir au développement de l'activité de ses clients par la mise a leur disposition de moyens techniques et humains dans le domaine du recueil, de la gestion, de la transmission de la reproduction de l'édition et de la diffusion de l'information par tous procèdes notamment informatiques et télématiques et logiciels.
0_6201Z_Conception développement achat vente de logiciels et applications informatiques, conception et réalisation de tous types de prestations liées à l'informatique, consulting formation et accompagnement liés a ces activités.
0_6201Z_Réalisation, programmation informatique, conseils et formation dans le domaine de l'image, du multimédia, de l'audiovisuel et de la consommation.
0_6201Z_Développement informatique- cession branche d'activité.
0_6201Z_Programmation informatique web crm erp.
0_6201Z_Production et commercialisation de logiciels et services informatiques.
0_6201Z_Conception réalisation et commercialisation de logiciels de services et de sites internet, recherche et développement de technologie internet, marketing et communication, prestations de services et conseil en matière informatique nouvelles technologie, communication et marketing.
0_6201Z_La conception, le suivi de sites internet et internet mobile.
0_6201Z_Internet.
0_6201Z_La conception, la réalisation de systèmes informatiques ainsi que toute activité de conseil et de formation. L'assistance technique, industrielle et commerciale par tous moyens, toutes prestations de direction générale, la prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apports, souscriptions, achat d'actions, d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises que l'objet soit civil, commercial ou agricole ; Les études mobilières, immobilières, industrielles ou commerciales. La création de tous groupements, organismes, associations, sociétés, la cession de tous droits de propriété industrielle et commerciale qu'elle pourra posséder. Marchand de biens.
0_6201Z_Création et gestion de sites internet pour la mise à disposition d'experts indépendants et vacataires pour des missions liées à leurs activités hors réglementation travail temporaire (écriture comptable, secrétariat avec prise initiative).
0_6201Z_Une branche de fonds de commerce d'activité logicielle pour systèmes embarqués 32 bits couvrant les technologies Windows Embedded et Embedded Linux et travaillant en étroite collaboration avec Microsoft et les fabricants de semi-conducteurs.
0_6201Z_Conception, modélisation, programmation imagés de synthèse, plans, logiciels informatique, base de données, organisation de campagnes de prospection commerciale, gestion site internet.
0_6201Z_Conception et développement de systèmes et logiciels informatiques. Prestations dans le domaine de l'informatique, infogérance, maintenance systèmes d'information, ingénierie. Achats, ventes de logiciels et matériels informatiques.
0_6201Z_Entreprise de services du numérique, développement de logiciels dédiés, concepteur de solutions informatiques.
0_6201Z_La conception, la création, le développement, l'exploitation et la commercialisation d'applications logicielles destinées notamment aux utilisateurs de terminaux mobiles.
0_6201Z_La création le développement et l'exploitation de jeux vidéo en ligne sur des sites internet et des applications mobiles.
0_6201Z_Vente de prestations informatiques et intellectuelles, formation, Infogérance, développement de programmes informatiques et conseil en systèmes d'information.
0_6201Z_Études, conception, réalisation, montage de matériel de transmission de données informatiques et numériques.
0_6201Z_La mise à disposition d'application(s) informatique(s) pour téléphones portables, Smartphones, tablettes ou autres "outils Informatiques" par le biais d'internet pour l'utilisations et mise en relation de tout public, privé ou professionnel.
0_6201Z_Conception, réalisation, gestion, commercialisation, recherche et développement de tous programmes, systèmes informatiques, outils de communication, graphismes, supports Imprimables ou supports multimédia, création d'enseignes et signalétiques.
0_6201Z_La création le développement et l'exploitation de solutions informatiques.
0_6201Z_Prestations de sécurité du Référencement Web.
0_6201Z_Création de site internet et service Web.
0_6201Z_Prestations informatiques, création de logiciels.
0_6201Z_Exploitation site internet commercialisation végétaux et services accessoires a cette activité commercialisation de services et conseils se rapportant à l exploitation et au développement de sites internet e-marketing et communication on et off Line.
0_6201Z_Développement et conseil en ingénierie informatique.
0_6201Z_Développement de logiciel, dans le domaine de la logistique, vente et location de logiciels conseils et assistance technique.
