0_6201Z_Agence évènementielle liée à l'image (photo, vidéo,3d multimédia) - Tous travaux de photographies, la location et négoce de matériels photographiques, accessoires - Organisation de foires, salons professionnels et congrès - Conseil en stratégie Internet et Digitale, la gestion de projets et sur tous supports numériques, l'animation de communautés et de sites Internet et de la production de contenu digital - Création de sites internet, Référencement internet, communication internet, production de contenus multimédia, vente de produits via internet, conseils en marketing et ingénierie internet, vente de prises de vues photographies, affiliation internet - Prestation de services sur internet, création de sites internet, production de contenus multimédia, conseil en communication internet, vente de produits sur internet.
0_6201Z_La prestation informatique, la conception et la gestion de sites internet, et plus généralement toute activité en relation directe ou indirecte avec l'informatique.
0_6201Z_L'édition et la commercialisation de tous logiciels informatiques, la prestation de conseils et services en ingénierie informatique.
0_6201Z_Réalisation de sites internet et d'animations.
0_6201Z_La conception, le développement et l'exploitation commerciale des sites internet et applications mobiles Qwinti et de la marque Qwinti, du produit Qwinti et l'ensemble des activités services et produits, associés directement ou indirectement à ces sites et applications mobiles et à leur développement, le développement pour son compte ou pour le compte de tiers de sites internet.
0_6201Z_Commercialisation d'une solution logicielle de gestion de ressources et des objets électroniques connectés à internet; l'hébergement, le développement d'application pour les nouvelles technologies d'information et de communication.
0_6201Z_Conception, études, réalisation, développement et commercialisation de tous progiciels
0_6201Z_Éditeur, intégrateur de logiciels, services en informatique.
0_6201Z_Toutes activités de service et de prestation ayant trait aux études informatiques et la mise en oeuvre des portails des plates formes des sites sur internet.
0_6201Z_Creation, edition et diffusion de logiciels informatiques
0_6201Z_Toutes activités entrant dans les domaines de l'informatique et du multimédia.
0_6201Z_Création et Référencement de sites internet développement d'applications installations de matériels et logiciels.
0_6201Z_Création de sites internet de mise en relation et toutes les activités liées à l'objet social.
0_6201Z_Conception édition recherche et développement de solutions informatiques notamment dans le domaine des communautés logistiques conseil et formation en systèmes d'information et en logistique.
0_6201Z_Développement de logiciel, dans le domaine de la logistique, vente et location de logiciels conseils et assistance technique.
0_6201Z_La conception, le développement de logiciels informatiques, conseil, création, développement et mise en place de sites internet. vente de solutions et matériels informatiques. formation, installation, stockage de données.
0_6201Z_Assistance à maîtrise d'ouvrage dans le domaine des technologies de l'information. Conception, développement et intégration de solutions informatiques, Domotiques et audiovisuelles. Négoce de biens et services numériques.
0_6201Z_Conception, développement, édition, exploitation, commercialisation, location, hébergement de sites internet, de produits et contenus digitaux notamment informatique, multimédias, design. Activités de formation, conseil. Collecte traitement, exploitation, commercialisation de données.
0_6201Z_L'édition, l'exploitation et la commercialisation d'ensembles logiciels destinés au maintien de la bonne santé, à la prévention, à la détection précoce de risques médicaux, au suivi de malades, analyse de données de santé, analyse Prédictive de risques médicaux, agrégation de données comportementales, Biométriques et de santé, stockage sécurisé, transmission sécurisée d'informations médicales ainsi que le développement et commercialisation de tous produits ou services attachés ou dérivés.
0_6201Z_Développement de logiciels informatiques - prestations de services liées à l'internet et aux applications mobiles.
0_6201Z_La création et la commercialisation de jeux vidéo et d'application multimédia Online et Offline , L'ingénierie, la recherche et le développement dans le domaine du jeu vidéo.
0_6201Z_Étude, conception, développement et maintenance de systèmes informatiques, logiciels et applications Logicielles, imagerie de synthèse et réalité virtuelle, étude, conception, production, fabrication, commercialisation et distribution de stations de réalité virtuelle et stations 3d, production, exploitation, promotion, distribution de vidéos, programmes Audiovisuels, multimédia.
0_6201Z_Développement et exploitation d'un outil informatique de financement ; toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant à l'activité spécifiée ci-dessus, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant la dite activité, la participation directe ou indirecte dans tous sociétés ou opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Et généralement, toutes opérations financières ; commerciales industrielles, civiles, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, l'extension ou le développement.
0_6201Z_La conception et l'animation de solutions communautaires sur internet (applications mobiles et sites) et les activités afférentes.
0_6201Z_Production informatique (jeux vidéo).
0_6201Z_Création et gestion de sites internet, prestations de services informatiques et fourniture de matériel s'y rapportant. Prestations de conseil aux entreprises dans le domaine de l'internet, du commerce en ligne et de tous les domaines s'y rapportant.
0_6201Z_Conception et développement de logiciels conseil en systèmes et logiciels informatiques traitement et hébergement de données.
0_6201Z_La réalisation, l'acquisition, la vente, la loca- tion et la mise à disposition de tous services et logiciels informatiques spécialement dans le domaine agricole et viticole, la fourniture d'outils et de services informatiques à desti- nation des coopératives, négoces et grands domaines du secteur viti-vinicoles.
0_6201Z_Création, exploitation de sites internet, commercialisation de produits ou services au travers de ces sites ou sous leur marque, en direct ou en qualité de commissionnaire .
0_6201Z_Mise en relation marketing et commerciale par internet et toutes activités complémentaires et connexes à celle-ci. Conseils en recrutement, en formation télémarketing et en audit d'organisation commerciale et marketing d'entreprises.
0_6201Z_Prestations informatiques.
0_6201Z_Conseils aux entreprises/ création, exploitation, mise en licence de logiciels et Prologiciels.
0_6201Z_Conseil, conception, développement et maintenance de sites internet , formation et apprentissage de disciplines liées à l'informatique .
0_6201Z_La conception, l'animation et la Commercilisation de sites internet sportifs, événementiel.
0_6201Z_Création, hébergement de sites internet référencement de sites internet toutes activités annexes ou connexes liées à internet.
0_6201Z_En France et à l'étranger, la conception, le développement, la réalisation, l'hébergement et l'édition de sites internet et de logiciels, la distribution de solutions et produits logiciels ainsi que toutes autres prestations annexes ou complémentaires relevant du domaine informatique.
0_6201Z_Conception et réalisation de logiciels spécifiques et d'applications mobiles.
0_6201Z_La conception l'édition le développement et l'exploitation d'une plateforme e-commerce pour acheteurs et vendeurs d'objets dits de collection.
0_6201Z_La création, la diffusion, la production de produits et services informatiques Innovants utilisant les réseaux internet, mobiles et sociaux.
0_6201Z_Création, développement et gestion d'une plate forme d'échange de données informatiques entre fournisseurs et distributeurs, promotion, formation, conseil à l'utilisation des technologies de dématérialisation de documents.
0_6201Z_La création, le développement, l'exploitation, la commercialisation de tous sites sur internet, et tous outils numériques ou informatiques permettant l'échange d'informations et de produits, le Développemet et l'hébergement de sites internet. La vente de communication sur internet ou tout autre support. La vente de services divers liés ou non à l'informatique. La détention et la prise de participations dans tous groupements, sociétés civiles, commerciales ou industrielles, français ou étrangers, créés ou à créer, et ce, par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusions ou de groupements, la gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. La direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations.
0_6201Z_Conception développement réalisation et distribution de tous produits et services relatifs à des logiciels dispositifs et études d'analyses de données formation et services s'y afférents.
0_6201Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations de développement, de fabrication et de commercialisation de tous systèmes interactifs.
0_6201Z_Services aux entreprises et aux particuliers dans le domaine de l'informatique, du secrétariat, du traitement à façon, du conseil en gestion et administration des entreprises , recrutement, vente, location et maintenance de tout matériel.
0_6201Z_Création et commercialisation site internet, application Smartphone, solutions informatiques.
0_6201Z_Le trade le sourcing le développement de sites internet la formation et toutes activités annexes et connexes.
0_6201Z_Conception, édition et commercialisation de tous logiciels informatiques et de sites internet.
0_6201Z_Programmation informatique : création de site internet, conseils informatiques, et formations rattachées.
0_6201Z_La conception,le développement et la commercialisation de sites Webs.
0_6201Z_La création et l'exploitation de sites Internet de rencontre B to B (de professionnel à professionnel), y compris les collectivités publiques.
0_6201Z_Services informatiques, prestations de services web, e.commerce, maintenance, vente de matériel et consommables informatiques, développement et vente logiciel, import-export.
0_6201Z_Services en communication d'entreprises, création graphique et multimédia.
0_6201Z_La création, la programmation et la gestion de sites Internet. La mise en relation, par l'intermédiaire de sites Internet de la Société, d'internautes pour partager des repas et les frais de préparation de ces repas, et plus généralement pour créer du lien social de proximité autour de thèmes porteurs tels que la cuisine ou tous autres services. La commercialisation d'espaces publicitaires sur les sites Internet de la Société et d'une manière plus générale la commercialisation d'espaces publicitaires sur tout type de support papier ou multimédia. Le commerce électronique (sur Internet), la vente par correspondance et la promotion des produits et services ayant un lien direct ou indirect avec les sites Internet de la Société. L'édition en ligne (sur Internet) et l'édition sur tout type de support papier ou multimédia d'informations ayant un lien direct ou indirect les sites Internet de la Société : contenus éditoriaux, informations pratiques, informations scientifiques, adresses utiles, espaces d'annonces, conseils, espaces de discussions entre internautes. La vente ou la location de matériel, et notamment d'ustensiles ou de récipients pour la cuisine, ou de logiciels, en relation avec les services du(des) site(s) Internet de Société, et le commerce électronique en général. Le conseil et l'assistance en développement d'activités de commerce électronique, et l'intermédiation en levée de fonds.
0_6201Z_Programmation informatique, création et exploitation de sites internet et d'applications mobiles.
0_6201Z_Étude conception équipement installation gestion utilisation et amélioration de systèmes programmes et réseaux informatiques et exploitation de produits informatiques applications Logicielles systèmes et réseaux.
0_6201Z_Création développement et exploitation de jeux et outils ludo-éducatifs sur tous supports.
0_6201Z_Conception et réalisation de solutions informatiques dans le domaine de la santé, formation associées aux solutions informatiques Crées, formation dans le domaine médical.
0_6201Z_Conception, diffusion, développement, commercialisation, prestation de services et solutions informatiques.
0_6201Z_Prestations de services en informatique industrielle et en électronique , création de produits, de logiciels et d'électronique. Portage salarial .
0_6201Z_Création site internet pour TPE/PME. Référencement et positionnement de sites web des sociétés sur le moteur de recherche.
0_6201Z_Acquisition, développement de logiciels informatiques, télématiques, bureautiques, techniques de télécommunication pour ses membres.
0_6201Z_Edition en ligne, création, programmation de sites à destination de communautés privées de mamans sur internet pour changer autour de leurs enfants.
0_6201Z_Vente de prestations, d'audit ou de conseil, conception, réalisation, vente et location de logiciels , toutes prestations de services complémentaires .
0_6201Z_Conception et mise en oeuvre de logiciels destinés aux marches financiers. Achats ventes de tous produits financiers. Participation de la société a toute opération pouvant se rattacher à son objet.
0_6201Z_Vente, réparation, maintenance de tous matériel informatique, conception de logiciels, formation, conseils, études et prestations dans le domaine de l'informatique.
0_6201Z_Exploitation de sites internet.
0_6201Z_Conception édition développement et exploitation site internet et mobile application multimédia et réalisation de prestation de services dans tous domaines d'activité. Activité de collecte de traitement d'exploitation et de commercialisation de données.
0_6201Z_Conception de logiciels pour le domaine médical.
0_6201Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de logiciels et de services pour les téléphones mobiles, les appareils électroniques de toute nature et les équipements de la vie courante existants ou à venir.
0_6201Z_Toutes prestations de services en informatique : conseil, formation. Vente et location de materiel informatique
0_6201Z_Conception, édition et commercialisation de logiciels applicatifs - activités de soutien à l'enseignement - formation continue - traitement de données - hébergement.
0_6201Z_Réalisation de logiciels. Conseil aux entreprises réalisant des logiciels.
0_6201Z_Créer, éditer, commercialiser et exploiter des logiciels Applicatifs, des sites, des portails internet, des applications mobiles pour faciliter les transactions commerciales ou non commerciales dans le cadre du commerce électronique. Prestations annexes ou connexes à Ces activités. Concevoir, réaliser, éditer, commercialiser des espaces publicitaires, des supports de communication.
0_6201Z_Etudes, conseils, ingénierie en électricité, climatisations et réseaux de télécommunication pour tous types de sociétés.
0_6201Z_Programmation informatique, service aux entreprises, la représentation, le négoce et le commissionnement de produits manufacturés.
0_6201Z_En france et dans tous pays prestation de services liés à l'informatique, la bureautique, les technologies de l'informatique et de la communication. Le commerce et la location de bienss matériels ou immatériels liés à l'informatique, la bureautique, les technologies de l'information et de la communication. La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce.
0_6201Z_Conseil en systèmes et Logiciles informatiques et plus généralement tout rapport avec l'informatique.
0_6201Z_La conception, l'édition et la commercialisation de progiciels et logiciels informatiques. Toutes prestations liées à ces activités, le conseil, l'assistance technique, la maintenance, la formation et l'exploitation.
0_6201Z_Création de site internet, location d'espaces internet, Web design, E-commerce, prestations de services internet, régie publicitaire.
0_6201Z_Bureau d'étude, audit et expertise, développement logiciels.
0_6201Z_Agence de communication Web, Print et vidéo ; design, développement de sites internet et programmation informatique. Création d'évènements privés, organisation de mariages et de fêtes prénatales et postnatales (avec organisation de spectacles vivants dans une limite de six représentations annuelles).
0_6201Z_La production d'application mobile et Web, service de communication et la vente d'espaces publicitaires.
0_6201Z_Conception et édition de logiciels informatiques.
0_6201Z_Le développement et l'exploitation de logiciels de comptage à l'aide de reconnaissance d'images.
0_6201Z_Création et exploitation de sites internet.
0_6201Z_La société à pour objet en France et à l'étranger la prestation de services internet et l ingénierie logicielle sur les nouveaux usages marketing la recherche en matière de relations sociales réseaux sociaux la formation aux nouveaux services de l internet 2 0 la conception d'une plateforme de promotion de Fidélisation et de distribution de contenu numérique et de applications E commerce.
0_6201Z_Création de sites internet, référencement, hébergement, relookage de sites, web design, logos, documents commerciaux , négoce d'abonnements d'accès internet et de tout matériel nécessaire. Formation .
0_6201Z_L'étude, la conception, la fabrication, la réalisation, la commercialisation et la distribution de produits et de services dans les domaines de l'édition de logiciel, de l'informatique et de la fourniture de services relatifs aux technologies de télécommunication, de l'information et de L'internet.
0_6201Z_Conception,création,réalisation,production, diffusion,exploitation,publicité,régie publicitaire,hébergement,traduction,adaptation aux programmes logiciels,sites internet,etc.
0_6201Z_Conseil en ingénierie informatique.
0_6201Z_Services de développement de conception de systèmes d'information conseil en informatique et intégration de systèmes conseil et assistance à la définition des outils financiers et de gestion des systèmes d'information services d'exploitation de bases de données services télématiques assistance formation.
0_6201Z_Création gestion exploitation commerciale de site internet de services Web de logiciels d'applications multimédia programmation informatique et prestations associées.
0_6201Z_Création, gestion et maintenance de site internet application mobile ou autre projet digital.
0_6201Z_Plateforme de mise en relation entre résidents d'auberges de jeunesse.
0_6201Z_Réalisation, édition, achat, vente de logiciels, livraisons de systèmes informatiques clés en main et location de matériel.
0_6201Z_La création l'exploitation la location la vente le référencement de sites internet , La diffusion d'annonces publicitaires.
0_6201Z_Prestation de service dans l'ingénierie informatique,les systèmes d'information et les nouvelles technologies, la formation
0_6201Z_Conception, recherche, développement, production, diffusion, conseil, formation professionnelle, commercialisation en gros et en détail, sous- Traitance, vente par correspondance de documents électroniques, Audiovisuels et cinématographiques, supports moyens et techniques de communication du domaine multimédia, tout matériel et environnement informatique, téléphonique, télématique et publicitaire, tous biens et objets. Vente et négoce en métaux précieux.
0_6201Z_Création, accompagnement multimédia et toutes prestations de services s'y rattachant, développement informatique et formation.
0_6201Z_Création animation gestion de sites Web productions de documents numériques formations.
0_6201Z_Achat revente internet accessoires téléphone.
0_6201Z_Création, développement de site internet, d'applications informatiques sur tous supports.
0_6201Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de sites internet. Toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'achat et la vente sur internet et par correspondance de tous articles.
0_6201Z_Création- administration- exploitation et la gestion de sites internet.
0_6201Z_Développement de logiciels et progiciels informatiques, commercialisation de matériels et logiciels informatiques et bureautiques, étude et conseil aux entreprises dans les domaines de l'informatique et de la productique, formation du personnel à l'utilisation et au développement d'applications informatiques et bureautiques, maintenance et entretien des produits.
0_6201Z_Création de sites internet, Réferencement, conseil en communication.
0_6201Z_Conception, réalisation, commercialisation de tous produits logiciels, progiciels, programme ou support informatique, interactif ou non sur tous supports.
0_6201Z_Vente applications mobiles développement web conseils informatiques.
0_6201Z_Conseil en système et logiciels informatiques.
0_6201Z_Conception réalisation et édition de sites internet d'applications pour appareils mobiles conseil informatique sécurité informatique édition de Progiciels.
0_6201Z_La création, la maintenance et l'exploitation d'applications pour téléphones mobiles et tablettes ainsi que de sites internet, extranet et intranet, ou de revues papier à caractère historique, culturel ou touristique.
0_6201Z_Le conseil et l'accompagnement pour la création de sites internet le graphisme print et internet la réalisation de photographies plans 3D images de synthèse.
0_6201Z_Conseils services création et conception de site internet et intranet.
0_6201Z_Traitement de données, hébergement et activités connexes.
0_6201Z_Développement de systèmes et de logiciels d'acquisition et de traitement de signaux et d'images, ainsi que tous systèmes et logiciels informatiques, recherche en traitement de signaux et d'images, formation, conseil, ingénierie
0_6201Z_Prestations informatiques, realisation de logiciels : assistance informatique, formation, vente de materiel informatique. Recherche et traitement de l'information
0_6201Z_-études réalisations administration et Hébergements de système informatiques études d'ingénierie et de conseil en informatique.
0_6201Z_Recherche, développement, conception, création de tous algorithmes et de tous logiciels pour des applications dans le domaine de la finance. Edition de logiciels et leur distribution sous toutes ses formes.
0_6201Z_La fourniture de solutions, y compris au travers de logiciels, de systèmes de transport intelligents et de technologie mobiles, principalement dans le secteur du transport de passagers.
0_6201Z_Création, vente et locations de logiciels informatiques ou/et de services informatiques web, la maintenance informatique, la télémaintenance, la hotline technique et informatique, le s.a.v, l'installation, la prestation de service - la production, la fabrication, le négoce, vente, location de produits, commerce, prestation de service ou l'intermédiation commerciale dans le domaine des produits high-tech.
0_6201Z_La création, l'exploitation, le développement d'outils de techniques et dispositifs permettant de mesurer la satisfaction des clients et usagers de toute entreprise ou entité publique ou privée ainsi que toute activité en découlant notamment le conseil formation.
0_6201Z_En France et à l'étranger la création de produits logiciels ou matériels Innovants. Le conseil l'ingénierie informatique.
0_6201Z_Production, coproduction télévisuelle, cinématographique, multimédia, de courts, moyens et longs métrages, liés à l'animation et aux jeux vidéo , financement, production, conception, développement, édition, vente, promotion de tous logiciels, sur tous supports et par tous réseaux numériques. Acquisition, exploitation, cession de tous procédés, de dessins, de modèles, de licences informatiques, de copyrights, de marques et de brevets concernant ces activités .
0_6201Z_Réalisation de logiciels informatiques, services informatiques, ingénierie, conseil en entreprise, formation, vente et intégration de matériel industriel.
0_6201Z_La conception, l'achat et la distribution de produits informatiques et de services internet, la conception, l'achat et la distribution de produits et de services internet; la conception, l'achat et la distribution de produits et de services de formation, la conception, l'achat et la distribution de produits et de services d'édition.
0_6201Z_Élaboration, conception, création, diffusion de logiciel, prestations, conseils et développement de solution internet, multimédia et toutes autres formes de support de communication, négoce tous matériels, accessoires et pièces détachées dans le domaine informatique.
0_6201Z_Conception et production de tous systèmes informatique dans le domaine des arts graphiques bases de données, vidéo, multimédia, thématiques, Bureautiques, reprographie, réseau.
0_6201Z_L'étude, la conception, la vente, l'installation, la maintenance de tous logiciels et matériels assurant la mise en oeuvre de solutions sous forme d'applications et de services informatiques ou de télécommunications.
0_6201Z_L'édition de contenu de site Internet. La création, le développement, l'administration, le Référencement de site Internet . L'achat, la vente d'espace publicitaire et la promotion de sites Internet. La prise de participation, l'achat ou la vente de site Internet.
0_6201Z_Conception développement et commercialisation de logiciels prestations de formation conseils et audit dans le domaine de la nutrition et de l'équilibre alimentaire négoce de fourniture et matériel informatique et toute activité se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_6201Z_Développement de logiciels et de systèmes transactionnels. L'opération des systèmes sur internet pour le compte de tiers ou son propre compte. Édition logicielle, conseils formation et services d'assistance technique dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, et en particulier le commerce électronique au sens large.
0_6201Z_Gestion de sites internet, création de sites internet.
0_6201Z_Conception et création de sites internet et de dispositifs de communication Web.
0_6201Z_Conception et exploitation commerciale de sites internet et d'applications mobiles développement de concepts Innovants.
0_6201Z_Édition et exploitation de services de communication au public en ligne ou autre services informatiques.
0_6201Z_Création édition et Monétisation de sites internet conseil en Webmarketing et Referencement. Print Webdesign.
0_6201Z_Conception, fabrication et commercialisation de solutions de gestion des droits numériques pour les circuits inétégrés et leurs contenus de propriétés intellectuelles, prestations de services informatiques.
0_6201Z_Toute prestation de service liée au conseil, au développement, à l'intégration et à la commercialisation de produits et services notamment par l'intermédiaire du réseau internet La création, le développement, la commercialisation et le déploiement de logiciels ou tout type d'application ayant accès ou non à internet. La création et l'exploitation de sites internet.
0_6201Z_La conception, la mise en oeuvre, l'administration et la commercialisation de logiciel informatique, site web, site internet, plate-forme collaborative.
0_6201Z_L'édition de sites internet et d'applications mobiles. L'édition de solutions notamment informatiques, logicielles, algorithmes. Toutes prestations de services dans le domaine digital.
0_6201Z_Gestion d'un site internet de réservation de séjours touristique. La création et la gestion de sites internet, la vente de tous produits et accessoires d'hébergement.
0_6201Z_Vente développement de solutions informatiques et services associés principalement pour le métier de l'optique lunetterie activité de consultant et formateur dans le métier de l'optique et de l'informatique.
0_6201Z_Toutes prestations en matière informatique et produits de communications connus ou à venir , la conception réalisation et vente et location de logiciels, d'applications informatiques et produits en communication, la formation professionnelle, l'assistance en gestion, en informatique, en administration, en recherche et conseils en entreprises.
0_6201Z_En France et à l'étranger le développement de logiciels, la vente, l'installation et la maintenance de logiciels et matériels informatiques, la recherche en matière informatique, le conseil en organisation, logistique et informatique, la formation de toute catégorie de personnel, le tout directement ou indirectement, par voie de création de sociétés et groupements nouveaux, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation en location ou location-gérance de tous biens et autres droits.
0_6201Z_Création, achat et location, hébergement, étude, développement de tous systèmes d'informations, de logiciels informatiques, directement ou Indirectement par sous-traitance ou co-traitance.
0_6201Z_Le développement et la maintenance des applicatifs bancaires, techniques et outils informatiques confies par les entreprises du groupe caisse D' épargne (conception, fabrication, intégration, maintenance, gardiennage, diffusion Ect...) Le traitement des opérations de masse et des échanges relatifs a la production bancaire ainsi que toutes Operationsen découlant définies au niveau national toutes missions d'études, de réalisation et D' exploitation pour les applications informatiques bancaire et pour l'informatique de pilotage que les caisses d'épargne ou les autres adhérents décident de lui confier ; la définition des orientations techniques de la plate forme, ses normes, méthodes et outils ; le suivi et le contrôle de gestion des projets et l'information des membres sur les dépenses informatiques globales ; les relations extérieures du groupement avec ses partenaires informatiques et avec la caisse nationale des caisses d'épargne ; la réalisation de tous travaux informatiques que les membres décident de lui confier, notamment dans le domaine des échanges d'informations entre les membre ainsi qu'entre les membres et des tiers ; l'étude et la réalisation d'activités annexes au titre des services communs mis en oeuvre a la demande des adhérents pour eux-mêmes ou au Benefi- ce de tiers, l'anticipation des évolutions stratégiques souhaitables du système d'information (si) communautaire, l'instruction des dossiers et la conduite des études ; la consolidation de la définition de la stratégie informatique des membres, a partir des besoins exprimes ; L' élaboration, l'actualisation périodique et le suivi d'évolution des budgets informatiques, du programme annuel et du plan triennal, construits a partir des priorités des membres et intégrant les orientations nationales et le contrôle de leur exécution ; le pilotage et l'organisation de la conduite du changement au sein des membres ; le suivi de la qualité de service ; l'élaboration en coordination avec l'édition et la production de standards de qualité de service ; la Coordina- Tion des projets ; l'élaboration et la supervision des principes directeurs relatifs a la sécurité du si (volet stratégique) et a l'audit réglementaire du si, la coordination des actions ponctuelles voire de structures de Mutualisation, la mise en place, L'evalutation et l'utilisation du système d'information (si) groupe.
0_6201Z_La réalisation de toutes prestations de services liés à la création, au développement et à la vente de jeux vidéos et de sites internet.
0_6201Z_Éditeur de contenus Web.
0_6201Z_La réalisation de prestations de développements d'études de formation et de conseil dans les domaines de l'informatique scientifique y compris la conception et le développement de produits et services associés.
0_6201Z_Achat de six branches d'activités liées à l'exploitation des sites de shopping : Uncadeau. Com / Pourbebe. Com / Pourlamaison. Com/ Jeveuxdesbijoux. Com / Bijouxpascher. Com / Archigourmet. Com.
0_6201Z_Développement de logiciels, hébergement, fourniture de prestations de Community management, formation.
0_6201Z_Création de sites Web - création de contenus pour les sites Web - communication - formation continue d'adultes.
0_6201Z_Recherche, développement dans l'informatique, réseaux de communication, applications Web, mobiles et nouvelles technologies numériques ; création, exploitation de sites internet ; production, édition, exploitation de contenus informationnels.
0_6201Z_Conception, réalisation, production de supports d'information ou de formation audiovisuels et informatique.
0_6201Z_Services, assistance, maintenance, formation en informatique et internet.
0_6201Z_La mise à disposition d'un service, accessible via L'internet, d'observation météorologique et sanitaire à destination du grand public.
0_6201Z_Création, édition et exploitation de logiciel, de site internet, application mobile et de base de données.
0_6201Z_Prestation de Servicies informatiques, développements et hébergements d'applications informatiques, développements et productions d'outils et supports multimédias, créations graphiques.
0_6201Z_Commercialisation.Développement, promotion et commercialisation du jeux vidéo City gangs War.
0_6201Z_Gestion de site internet.
0_6201Z_Conception, réalisation, exploitation commerciale de sites internet et prestations associées.
0_6201Z_Création, édition, exploitation, diffusion, commercialisation, acquisition, cession, concession de licences, prise sous licence, réparation et maintenance de logiciels.
0_6201Z_Développement, édition et distribution de logiciels, prestation de services, conseils et formation.
0_6201Z_Création pour le compte de nos clients, de publicités sur internet ; formation pour le compte de nos clients aux différents métiers du web.
0_6201Z_Réalisation, hébergement, vente et maintenance de sites internet, gestion de campagnes publicitaires sur internet.
0_6201Z_Commissionnaire, exploitation de sites web qui utilisent des moteurs de recherches, exploitation de sites web ayant une fonction de portail.
0_6201Z_Édition commercialisation logiciel.
0_6201Z_Société d'informatique, d'ingénierie, de conseils et de formations, services et produits autour de la technologie Disponibox et technologies associées.
0_6201Z_Etude, conception, mise au point de systèmes informatiques.
0_6201Z_Société informatique spécialisés dans la création de site internet Web et mobile.
0_6201Z_La gestion de biens patrimoniaux de toute nature, et notamment mobiliers et immobiliers.
0_6201Z_Edition et commercialisation d'un logiciel et d'une application Web maintenance, formation et tous services accessoires à leur édition et leur commercialisation, audit, activités de recherche et développement en matière de logiciels informatiques.
0_6201Z_Édition de sites Web et prestations de services.
0_6201Z_Activités électronique, informatique, conception de logiciels.
0_6201Z_Création, développement et édition d'applications pour téléphone mobile.
0_6201Z_Création, développement,exploitation et commercialisation d'un logiciel de gestion des comites d'entreprise et tous services qui s'y rapportent.
0_6201Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, la création, la conception, le développement, la mise au point, le référencement et l'exploitation de sites internet, notamment dans le domaine de la voyance et des arts divinatoires, la création, conception, mise au point, réalisation, le conseil, l'étude, adaptation, la production, commercialisation, distribution, édition de produits, contenus, logiciels, applications, prototypes, procédés ou idées dans les domaines de l'informatique, de la télématique, des télécomunications, de la télédiffusion et des réseaux, la conception de systèmes spécifiques en informatique et réseaux, la commercialisation d'espaces et de tous produits sur tous supports informatiques, électroniques, et tous systèmes connus ou inconnus à ce jour y compris distants ou virtuels.
0_6201Z_La gestion et le développement de sites internet.
0_6201Z_Conception création et réalisation de logiciels et matériels informatiques à partir de demandes d'informatisation de Procesus; Vente achat de matériels informatiques de fournitures de services informatiques et de systèmes d'information; Develop. Exploitation mise au point de logiciels de sites internet de produits électroniques en vue de leur amélioration ; Conseil maintenance aux Fins de dépannage et hébergement.
0_6201Z_Commercialisation, exploitation et développement de logiciels.
0_6201Z_Automatismes industriels.
0_6201Z_Programmation, conseil et autres activités informatiques.
0_6201Z_La création de sites internet/intranet pour les entreprises pour leur permettre de faire connaître sur le web leur objet et leurs produits et pour supporter des opérations commerciales (VTE en Ligne), l'organisation d'événementiels sur différents medias et environnements visant également à promouvoir l'image des entreprises et de leurs produits, ainsi que la fourniture de prestations et de supports adaptés ...
0_6201Z_Négoce, import export notamment via internet, en gros et au détail, aux professionnels et particuliers, de tous produits et articles manufacturés, de logiciels informatiques et de sites web, et accessoirement activités photographiques.
0_6201Z_Programmation informatique, développement logiciel et jeux vidéo.
0_6201Z_Développement de site Web, réalisation de logo, formation informatique.
0_6201Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles dans tous domaines d'activités permettant la location ou la vente d'outils de culture de végétaux en intérieur destinés à la production, la distirbution et commercialisation de végétaux.
0_6201Z_Etudes, recherche et développement de logiciels et dispositifs de traitements de données.
0_6201Z_Développement, création de sites internet et de logiciels spécifiques, maintenance informatique.
0_6201Z_Bureau d'études dans la création de logiciel aux entreprises services après-vente des logiciels élaborés vente de produits en lien avec l activité.
0_6201Z_Études, recherche de solutions innovantes dans le domaine des technologies, de l'information et de la communication , notamment, conception, développement, édition, commercialisation, import-export de tous logiciels et de tous produits matériels informatiques. Edition, création, publication de contenus, à destination des médias, quel que soit le support, ainsi que la création, l'achat et la vente d'espaces publicitaires. Vente de prestations de services, d'informations, de maintenance et de formation se rattachant à l'objet social .
0_6201Z_Conception, réalisation, maintenance et hébergement de sites et d'applications web (internet).
0_6201Z_Vente de données informatiques.
0_6201Z_Promotion et concession de licences de logiciels informatiques, vente et promotion de produits informatiques
0_6201Z_Archivage et stockage de données informatiques et programmation informatique.
0_6201Z_La création et le développement de plateformes de vente en ligne de tous produits manufacturés et services, la création et le développement de sites web et blogs, l'assistance et le conseil en matière de web, e-commerce, numéroqie, digital et technologies de l'information et communication.
0_6201Z_Recherche développement prise acquisition commercialisation exploitation concession ou cession de tous procédés et brevets relatifs au traitement de l'image et du son audiovisuel.
0_6201Z_Conception, développement, négociation, vente, y compris à distance, de tous biens et de tous services se rapportant en particulier au domaine routier du déplacement intra et interurbain , ainsi qu'aux domaines du tourisme et du voyage, par tous moyens, notamment des technologies de l'information et de la communication, téléphoniques, télématiques, informatiques. Réseau Internet et plates-formes multimédia .
0_6201Z_La création de services internet, les logiciels associés, l'hébergement des services, la commercialisation et la distribution des logiciels et services, le conseil et la formation.
0_6201Z_Conception, distribution, maintenance relatives a des logiciels destines notamment aux cabinets dentaires
