0_6201Z_Création, production et vente de contenus de marques, de sites internet et autres oeuvres audiovisuelles.
0_6201Z_Conception, développement et vente de serveurs et bases de données numériques, service et conseil et formation sur réseaux informatiques, base de données et serveur. Opérations industrielles, commerciales, mobilières et immobilières annexes à cette activité.
0_6201Z_Développement de logiciels et systèmes informatiques, installations informatiques et gestion y afférentes, études techniques pour logiciels applicatifs, études et développement de services informatiques, soutien technique et formation, Dans le cadre du contrôle d'accès Programmation, paramétrage, réalisation et intégration des installations, Dans le cadre de la domotique Études personnalisées, études de faisabilité, développement informatique, lancement de scénarios, fourniture et installation des accessoires pour la gestion de la maîtrise des consommations énergétiques et l'optimisation du confort de vie, gestion des équipements électriques de la maison, cnetralisation des volets roulants, et tout objet se rapportant à ladite activité.
0_6201Z_Création, développement, hébergement de sites internet, développement de logiciels sur cahier des charges , conseil en communication et enseignement aux outils informatiques .
0_6201Z_Conseil et développement d'applications mobile distribution d'informatique conception et formation multimédia et logiciels.
0_6201Z_La création, le développement, L édition, la gestion, L exploitation de sites internet et D applications mobiles, permettant la mise en relation entre vendeurs et clients pour la vente de tous produits ou services. La réparation de tout produit manufacturé et le commerce de pièces détachées relatives à tous produits, la vente de produits accessoires aux produits électroniques, informatiques, de télécommunication.
0_6201Z_Exploitation de réseaux de télécommunications pour la transmission et la parole ou d'autres données   téléphonie, télégraphie, télex, fournitures d'accès a l'internet par tous moyens, y compris par réseau câble, toutes opérations de prestations de services- toutes opérations commerciales notamment le tri manuel, la manutention. services de programmation informatique, conseil informatique, gestion d'installations informatiques.
0_6201Z_Conception de sites internet ou intranet, création graphique, rédaction de tous supports de communication et publicité, formation.
0_6201Z_-Développement d'applications informatique et électronique embarquée. -Conseils en informatique -Dépannage de matériel et logiciel informatique. -Vente de matériel informatique et électronique embarquée.
0_6201Z_Création, administration, Référencement de sites internet. Achat et vente d'espaces publicitaires. Développement et commercialisation d'applications pour mobiles et tablettes.
0_6201Z_Conception, réalisation, distribution de tous logiciels informatiques et toutes prestations informatiques.
0_6201Z_Fourniture de prestations de services en informatique, organisation de formation professionnelle.
0_6201Z_Conseil, création, commercialisation et gestion de toute prestation internet, extranet et ou de communication sur tout support, toutes opérations de conseil, installation, formation, dépannage, achat et vente en informatique et plus généralement toutes prestations de services quelconques dans ce secteur d'activité, infographie et imprimerie, régie publicitaire.
0_6201Z_Création de sites Internet et de produits multimédia.Conseil. Hébergement et Référencement.
0_6201Z_Développement de produits logiciels.
0_6201Z_Prestataires de services en communication, création de contenus, texte, photos et vidéos pour les professionnels du tourisme et pour toutes les activités professionnelles requérant des compétences rédactionnelles.
0_6201Z_Création, édition, le développement, la diffusion, la commercialisation par tous moyens et sous toutes ses formes de logiciels, applicatifs, livres numériques, progiciels, site internet, l'installation et la maintenance de ces produits et de tous produits similaires, accessoires ou connexes.
0_6201Z_Conception, réalisation et vente de tous logiciels ou progiciels , création de sites internet et intranet, ainsi que la formation de tout public .
0_6201Z_Conception, réalisation de tous supports de communication ou visuels, notamment, réalisation de sites internet et de projets multimédias.
0_6201Z_La création, la mise en place, la commercialisation, le développement et l'exploitation de sites Web, base de données, logiciel ainsi que la conception de pages Web, dans tous les domaines.
0_6201Z_La conception, l'édition et l'exploitation de logiciels informatiques, ainsi que plus généralement, tous développements à caractère informatique et multimédia sur tout support, connu ou inconnu, à ce jour en lien avec la sécurité, le traitement de données, de fichiers et D'emails.
0_6201Z_Programmation informatique, formation, hébergement, création de site web, développement informatique.
0_6201Z_Le développement et le service de logiciels dédiés au bâtiment et à l'immobilier ainsi que la réalisation de documents administratifs et techniques du bâtiment la gestion du patrimoine privé des associés.
0_6201Z_Développement, applications informatiques, vente et achat, importations, exportations, conseil, audit, étude et développement de tous articles négociables dans les domaines de l'industrie, l'informatique.
0_6201Z_Ingénierie, développement et édition de logiciels.
0_6201Z_Étude, la réalisation et la gestion de sites internet pour des clients sollicitant la société en tant que agence Web. Hébergement de sites internet propres à la société ou à des clients de la société. Création de sites internet propres à la société proposant des services en ligne (payants ou gratuits) et/ou la vente de produits, le cas échéant la création et le développement de ces produits et des marques associées.
0_6201Z_L'achat, la vente, la location, la maintenance de tous matériels en vue de l'accès à internet et à tous réseaux de télécommunication à destination des professionnels (serveur, switch, routeurs, accès internet, accès à des réseaux téléphoniques, liens d'interconnexion, fibres optiques...) ; la conception, le développement, l'édition, l'exploitation, le négoce de tout logiciel, software, procédés informatiques et, plus généralement, de tout équipement dans ces domaines ; le télécommerce, la téléphonie fixe et mobile, le courtage de prestations et services dans les domaines de l'internet, l'informatique et télécommunications ; la réalisation d'audit, le conseil et la formation dans les domaines de l'internet, l'informatique et télécommunications ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets ou droits de propriété intellectuelle ou industrielle ; le conseil et la formation en informatique.
0_6201Z_La conception, l'édition, le développement et l'exploitation de sites internet et mobiles, dans tous domaines d'activités et notamment www.politizr.com et ses dérivés.
0_6201Z_Le développement informatique et de réseaux pour la mise en relation d'entreprises et de saisonniers.
0_6201Z_Le développement, la distribution et la maintenance logicielle.
0_6201Z_Consultant en informatique, création, vente, installation et maintenance de logiciels, réparation et entretien des infrastructures informatiques.
0_6201Z_Le webmarketing, la communication web, le conseil, le développement informatique, l'édition de sites web et la régie publicitaire. La participation de la société dans toutes opérations rattachées, toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6201Z_Conception, création de sites web, d'intranet et d'extranet , solution e-commerce , création de sites e-commerce et web design. Hébergement de serveurs dédiés, maintenance et mise à jour de sites internet .
0_6201Z_Exploitation d'un site internet ayant pour activité de proposer au nom et pour le compte de partenaires commerciaux des offres commerciales promotionnelles portant sur des biens et/ou des services commercialisés par lesdits partenaires.
0_6201Z_Audit, conseils, webdesign, développement, création, gestion site internet, graphique, impression, hébergement, marketing, vente en ligne tous produits, activités connexes.
0_6201Z_Prise d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés et entreprises, françaises ou étrangères, quel qu'en soit l'objet et sous quelque forme que ce soit , notamment, par voie de souscription, d'acquisition de toutes valeurs mobilières, parts sociales ou autres droits sociaux et gestion de ceux-ci .
0_6201Z_Conception, vente, édition, export de tout produit de logiciel et les prestations de services dans le domaine de la formation à l'utilisation des produits.
0_6201Z_Programmation informatique conception et réalisation de Plateformes de transactions électroniques.
0_6201Z_Commerce d'algues alimentaires et non alimentaires sur éventaires et marchés - programmation informatique (6201z).
0_6201Z_Création et exploitation de site internet.
0_6201Z_Création et exploitation de sites internet de réservation de chambres d'hôtel et de résidences hôtelières, formation de personnel hôtelier.
0_6201Z_Création, animation d'un site internet de type réseau social générateur de projet artistique.
0_6201Z_Création, exploitation, développement, maintenance et cession d'applications logicielles, sites internet, programmes objets et équipements connectés ou non connectés.
0_6201Z_Conseil et développement de logiciels informatiques, site internet - exploitation de site internet - audit informatique - formation - conseil et développement de systèmes d'information et de gestion.
0_6201Z_La conception et la commercialisation d'ensembles ou d'éléments informatiques : Logiciels standards, matériels et prestations associées.
0_6201Z_Création, conseil et gestion de sites internet.
0_6201Z_Le conseil, l'intégration, le développement de solutions informatiques.
0_6201Z_Développement de logiciels multimédias et prestations de services dans les domaines associés , développement de produits audiovisuels. Création de produits et services périphériques aux jeux vidéo. Développement de jeux traditionnels, de simulation et de plateau .
0_6201Z_Création gestion et administration de sites internet et réseaux sociaux.
0_6201Z_Conception de la structure et de contenu et l'écriture de programmes informatiques nécessaires à la création et à l'implantation de logiciels, systèmes et réseaux, application Logicielles, bases de données, page Web et l'adaptation de logiciels.
0_6201Z_Création, mise à jour de sites internet pour professionnels ou particuliers et reportages photographiques.
0_6201Z_Le développement informatique et la diffusion de jeux vidéo sur tous supports existants ou à venir.
0_6201Z_Développement d'applications liées à l'Internet.
0_6201Z_Prestations de service en ingénierie informatique.
0_6201Z_Ingéniérie informatique, bases de données, commerce électronique, sous toutes ses formes et par tout moyen, conception, développement et édition de tous logiciels et progiciels, systèmes de pilotage de matériel, système de sauvegarde, élaboration de réseaux, négoce bureautique, électronique, négoce de matériel informatique. Fourniture d'équipements haute technologie pour le secteur de la sécurité électronique et de l'imagerie.
0_6201Z_Développement édition et commercialisation de logiciels achat et vente de ts produits liés directement ou indirectement au domaine de l'informatique la recherche le developpement. Et l'assistance en ce domaine concession et prise de licences de logiciels informatiques. Fourniture d'accès internet hébergement et mise en place de tous sites ingénierie - Formation professionnelle dans le domaine du CRM ou GRC. Distribution de produits exploitation de bases de données et plus généralement réalisation de toutes prestations de services informatiques.
0_6201Z_Toutes opérations se rapportant au développement et la commercialisation de logiciels du traitement des services et matériels télécoms.
0_6201Z_Automatisation des services techniques dans les salles informatiques et centres de données.
0_6201Z_Étude, réalisation et vente de logiciels, création, acquisition, gestion et vente de titres de sociétés commerciales, industrielles, financières, civiles, immobilières ou autres, ayant notamment pour activités la réalisation de logiciels, les études, la commercialisation dans les domaines de l'assurance de la gestion financière, et, plus généralement, dans les secteurs présentant un intérêt stratégique pour son objet social.
0_6201Z_Toutes prestations de services dans les domaines Internet, multimédia, informatique, télématique, de la communication, du commerce électronique et de l'information , notamment, prestations de conseil, réseaux ou sites, design, marketing, développement technique, accompagnement logistique, gestion, administration et maintenance. Commercialisation de tous systèmes et de produits relevant de cette activité .
0_6201Z_Conception, réalisation, optimisation et maintenance des contenus et applications multimédia, gestion et régie publicitaire, conseil conception et réalisation en marketing et communication, édition de sites internet, promotion, recherche, innovation et création dans ces domaines.
0_6201Z_Production exploitation développement et commercialisation de systèmes informatiques conseil dans les domaines ci-dessus la production négoce et le développement par tous moyens de l'exploitation l'importation l'exportation le toutes machines industrielles.
0_6201Z_Développement d'applications mobiles, création sites internet, Extranet et Intranet, formation et toutes prestations informatiques.
0_6201Z_La mise au point, la fabrication et la commercialisation de tous systèmes et procédés électroniques, calculateurs et logiciels associés. L'analysé et la compréhension en temps réel en flux d'images vidéos, en vue d'en tirer des conclusions exploitables directement.
0_6201Z_Communication visuelle et web : prestations de graphisme et développement informatique.
0_6201Z_Agence de communication, conception et maintenance web, créations graphiques, conception et vente d'outils publicitaires, conseils en marketing.
0_6201Z_Diffusion d'audio ou de vidéo par internet. Production, édition, commercialisation, d'enregistrements sonores, de Phonogrammes, de Vidéogrammes, sur tous types de support actuels ou futurs. Toutes opérations non réglementées de toutes natures s'y rattachant directement ou indirectement. Achat, vente, distribution et commercialisation de tout produit non réglementé.
0_6201Z_La conception, la création, la réalisation, l'acquisition, l'exploitation, et la maintenance de tous logiciels informatiques, de tous labels, référentiels, marques de qualité, et de tous appareils et matériels courants faibles, de diffusion de l'information et d'infrastructure réseau, tout(E) étude, conseil et service portants sur ces logiciels informatiques, labels, référentiels, marques de qualité, appareils et matériels courants faibles de diffusion de l'information et d'infrastructure réseau, commercialisation.
0_6201Z_Un fonds de commerce de prestations informatiques, commercialisation des services informatiques, le tout lié à l'activité d'Emailing, de conseil et de routage de campagne E-mailing ainsi que la location de fichiers propriétaires par la plateforme Emaildata, et la mise à disposition d'une plateforme de routage ( Mailinglist et Poplist ) auprès des Webmasters, à l'exclusion du droit au bail.
0_6201Z_Création développement, administration de site internet, création développement, achat, vente d'espace publicitaire, activités graphiques.
0_6201Z_Éditeur de site internet de financement Participatif.
0_6201Z_Conception, production, recherche, développement et commercialisation de tous produits électronique, de tout site internet, applications mobiles.
0_6201Z_Conception, réalisation et exploitation commerciale de sites internet, et commercialisation d'espaces publicitaires sur internet.
0_6201Z_Toute activité de prestations, d'études, de travaux en matière de programmation informatique.
0_6201Z_Conseils informatique, affaires, gestion, conception et Realistion de toutes solutions dans le domaine des nouvelles technologies de l'information et de la communication, réalisation, commercialisation et hébergement de solutions internet, extranet. installation et maintenance de toutes infrastructures courants faibles et forts, l'instation et la maintenance de solutions d'automatisme à destination des entreprises et colectivités locales, incluant le développement de programes pour automates, l'installation et la maintenance de solutions de télécommunications, la maintemence d'installations tertiaires et industrielles.
0_6201Z_Etudes, conseil, realisation pour le compte d'organismes concernes par leur activite de telecommunication ou videocommunication : progiciels de gestion de bases de donnees
0_6201Z_Gestion et la création site internet dont la vocation est la commercialisation d'outils et de supports de communication, d'outils de gestion et prestations intellectuelles. Exploitation du site internet logomatic.
0_6201Z_Étude et conseil, recherche, conception, développement ou vente de logiciels et de matériels informatiques dans les domaines des systèmes d'informations, exploitation des produits réalisés ou vendus, toutes formations et toutes prestations de services.
0_6201Z_Programmation Nformatique, conseil en systèmes et logiciels informatiques, tierce maintenance de systèmes et d'applications informatiques, gestion d'installations informatiques, la détention des actifs du groupe de sociétés filiales et dont la principale activité est d'être propriétaire de ce groupe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_6201Z_Ingénierie logiciel.
0_6201Z_Création de sites internet. Gestion et exploitation de sites internet. Création de logiciels.
0_6201Z_Conception, développement, commercialisation et exploitation de logiciels, programmes informatiques, applications multimédia, sites web, plateformes ou produits internet.
0_6201Z_Création, acquisition, exploitation et gestion de logiciels informatiques.
0_6201Z_La création et l'exploitation d'une Plateforme de services de proximité sur internet ayant pour objectif, la mise en relation entre des personnes (particuliers et/ou professionnels) en vue de procéder à ces services à domicile ou dans l'espace public ; la collecte, la valorisation et la commercialisation de données ; le développement de logiciels.
0_6201Z_Création de logiciel et de site internet, installation et vente de logiciels et de matériels.
0_6201Z_Développement et exploitation de solutions informatiques, audit, conseil, formation et accompagnement de systèmes d'information, d'organisation et de gestion.
0_6201Z_Éditeur d'applications hébergées, produits, logiciels et contenus numériques , toutes prestations de services aux entreprises en matière de secrétariat, de marketing opérationnel, de relations publiques, de communication et de publicité. Organisation d'événements. Agence de presse et d'informations. Télécommunications, services en ligne à partir d'un réseau informatique et/ou téléphonique .
0_6201Z_Développer et mettre en oeuvre des outils informatiques, pédagogiques et autres supports dédiés à l'éducation et à l'enseignement.
0_6201Z_Développements et services liés aux logiciels et service dans le domaine de la communication audio visuelle (photo, vidéo). Développement de logiciels spécifiques, de logiciels de métiers, création de site Web, réalisation de charte graphique, réalisation de visuel, de photos, de Vidéo. Réalisation d'audit logiciel, d'analyse ainsi que la refonte ou maintenance d'applications existantes. Réalisation d'audit, rédaction d'analyse, rédaction de cahier des charges, rédaction de spécifications existantes. Ventes de logiciels, édition de logiciel, rédaction de logiciel, location de droit d'accès de logiciel métiers en SaaS. Location d'espace d'hébergement sur serveur Mutualisé ou individuel, préconisation et réalisation d'hébergement spécifique, fourniture d'accès internet, création et administration de réseaux virtuel privé. Définition d'architecture locale, d'architecture déportée, réalisation d'audit réseau, réalisation d'audit de sécurité, création d'architecture, création d'infrastructure.
0_6201Z_Conception, développement, commercialisation, exploitation, par voie électronique ou non, installation, maintenance (SAV) de solutions logicielles, matérielles, de services ou de sites web.
0_6201Z_Informatique générale electronique. Service après vente. Internet. Service en téléphonie.
0_6201Z_Conception (création site internet et logiciel) prescription et vente de solutions informatiques Logicielles et matérielles et formation aux outils informatiques. Développement Web, vente/installation micro. Travaux. Agencement, rénovation de biens immobiliers. Tous travaux de maçonnerie, menuiserie, peinture, carrelage, électricité, plomberie.
0_6201Z_Développement, commercialisation de solutions logiciels informatiques, maintenance informatique, formation.
0_6201Z_Réalisation et vente du logiciel, traduction, conseil entreprise, gestion entreprise.
0_6201Z_Le développement d'outils d'informations aux professionnels du Btp, toutes activités se rapportant à l'acte de construire, la participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6201Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création et au développement de tous logiciels informatiques.
0_6201Z_La conception, la réalisation et l'exploitation de logiciels et services informatiques.
0_6201Z_Création et développement de logiciels.
0_6201Z_Prestations informatique création de site internet hébergement conseils maintenance téléphonie.
0_6201Z_La création, la réalisation, le portage et la distribution de jeux vidéos et d'applications informatiques ; le conseil en matière de de jeux vidéos et d'applications informatiques ; le conseil en marketing numérique et la réalisation de campagnes marketing numérique.
0_6201Z_Prestation de services informatiques, développement et conception de sites et toutes applications informatiques aux secteurs des nouvelles technologies, d'internet et tous supports, programmation informatique, assistance, maintenance de logiciels, conseils et formations en informatique.
0_6201Z_La conception, la réalisation et l'édition de logiciels et prestations de services notamment la production automatisée de films sur Internet.
0_6201Z_Agence de communication, création de sites internet, production de films institutionnels et d'entreprises et création de supports de communication et toutes activités s'y rapportant.
0_6201Z_Conception, exploitation, développement de systèmes et logiciels informatiques, organisation d'évènements, animations en informatique.
0_6201Z_Toutes prestations de services dans le domaine des télécommunications, Ntic, informatique, multimédia L'étude et le conseil en matière de systèmes ou de configurations informatiques, tant en ce qui concerne les matériels que les logiciels L'étude, la conception, la recherche, le développement et la réalisation de tous logiciels ou programmes de traitement de données dans les domaines d'application de l'informatique, multimédia NTIC, et sur tout support de communication. L'achat, la vente de matériels et logiciels informatiques. La formation sur ces matériels et logiciels. La création de site web, l'hébergement internet.
0_6201Z_La société a pour objet en France ou à l'étranger, le développement, la fourniture de tous logiciels, Progiciels et utilitaires d'application, leur commercialisation ainsi que celles des services de conseil en informatique et de suivi des application y afférents.
0_6201Z_En France et dans tous pays Le conseil en système informatique,l'Ingenerie industrielle et les études techniques,l'étude,la réalisation et la mise en oeuvre des logiciels,l'étude,la réalisation,la fabrication,la mise en oeuvre du matériel informatique,la formation à l'informatique,l'infogérance et plus généralement toutes activités se rapportant à l'informatique,aux systèmes d'information et aux télécommunications.Toutes opérations Industrielles et commerciales se rapportant A La création,l'acquisition,la Location,la prise en location-gérance de tous fonds de commerce,la prise à bail l'installation,l'exploitation de tous établissements,fonds de commerce, usines,ateliers,se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées- la prise,l'acquisition,l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces Activites-La participation directe ou indirecte de la Ste Dans toutes opérations financières,immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou a tout objet similaire ou connexe toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet. Conseil en système informatique ingénierie industrielle études techniques réalisation.
0_6201Z_Création et exploitation d'applications mobiles.
0_6201Z_La création, la valorisation et l'exploitation de manière directe ou indirecte de tout type de logiciel, application mobile et site internet.
0_6201Z_Promotion immobilière et hôtelière, opérations immobilières et hôtelières ainsi que la prestations de services sous toutes ses formes.
0_6201Z_Conception de logiciel, formation, conseil en informatique. Conseil et formation en statistique.
0_6201Z_Conception & hébergement de tous sites internet & mise à disposition par tous moyens d'informations, matériels,..informatiques, développement, conception, diffusion par tous moyens & maintenance de tous produits informatiques (logiciels & progiciels de toute nature, jeux), réalisation de commerce éléctronique, assistance, conseil, organisation de tout systeme d'information & formation aux outils informatiques, multimédia.
0_6201Z_Développement et commercialisation de logiciels, applications mobiles, sites internet, création commercialisation de produits connectés.
0_6201Z_Edition et création de sites internet.
0_6201Z_Conception de programmes informatiques, création et modification de logiciels avec ou sans supports physiques (exemple cdrom), basses de données, sites web. Réferencement web, hébergement de sites et de fichiers, audit, rédaction de rapports. Toutes activités se rapportant au domaine de l'internet, du logiciel spécifique, et de l'informatique.
0_6201Z_Conception, réalisation, mise à disposition par location, concession ou tous autres moyens, diffusion par télématique, sur internet notamment de logiciel Comtpable et tous logiciels de bureautique.
0_6201Z_Proposer ses services en Web design et communication visuelle Plurimedia.
0_6201Z_La création de sites Web (sites vitrines, marchands, portails d'entreprises, Blogs, Intranet, Extranet), l'assistance à maîtrise d'ouvrage, la création d'applications mobiles, le Référencement, le social média (Emailing/Sms, jeux-concours, Community Managment, vidéos personnalisées) le Webdesign (maquettes graphiques, création de logos, chartes graphiques) le marketing/Webmarketing, Print, la formation, la création d'applications métiers : Erp Crm.
0_6201Z_En France et à l'étranger, la conception, le développement, la réalisation, l'hébergement et l'édition de sites internet et de logiciels, la distribution de solutions et produits logiciels ainsi que toutes autres prestations annexes ou complémentaires relevant du domaine informatique.
0_6201Z_Création, développement et commercialisation de programmes informatiques ou logiciels de trading sur les marchés financiers et de tous outils ou produits concernant ou à destination des marchés financiers.
0_6201Z_La planification et la conception de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel, des logiciels et des communications. La formation des utilisateurs concernés. Le conseil en développement logiciel personnalisé : analyse des besoins et des problèmes des utilisateurs, formulation de propositions de solutions. Le conseil en développement et plus spécifiquement en affaires. L'achat vente de matériels.
0_6201Z_Création de sites Web. Conception, réalisation outils multimédia. Graphisme.
0_6201Z_Réalisation et maintenance dé logiciels.
0_6201Z_Délégation de service informatique et de télécommunication.
0_6201Z_Conception, réalisation, vente de systèmes informatiques.
0_6201Z_Édition de logiciels et prestations informatiques.
0_6201Z_Développemebt Web, formations web, référencement de sites.
0_6201Z_Référencement de sites internet, formation informatique, vente de matériel informatique, leasing et création de sites.
0_6201Z_Création de produits multi-média, cd-rom, supports numériques, création d'interfaces, création de sites internet et prestations annexes, négoce et commercialisation desdits produits, composants et produits dérivés, installation, assistance, maintenance.
0_6201Z_Conception, développement, commercialisation d'applications, de logiciels, progiciels et programmes informatiques, sous-Traitance informatique et de gestion, formation aux outils et technologies informatiques.
0_6201Z_Conception de logiciels informatique, diffusés sous forme de licence ou en mode hébergé.
0_6201Z_La conception le développement la réalisation la commercialisation et l'exploitation d'une application informatique destinée a la mobilité sur tous les réseaux et supports numériques (internet, Intranet, terminaux mobiles, téléphone mobile, Smartphone, I phone et androïdes, tablettes tactiles telles Ipad, ordinateurs portables ou fixes et tous appareils permettant la réception d'un réseau de communication électronique sans que cette liste soit limitative) sans restriction géographique et ayant pour objet la mise à disposition d'informations destinées à faciliter la recherche de stationnement à tous utilisateurs et pour tous véhicules (tourisme et autres) et faciliter le trafic automobile.
0_6201Z_Prestations de services pour les agences Web, création et développement de sites internet, création et développements de logiciels, communication. Acquisition, administration, gestion directe ou indirecte et cession de tous supports de placements financiers, tels que les valeurs mobiliers, parts D'opcvm, etc... Et de toutes liquidités en euros ou en devises étrangères. Prise de participation au capital de toutes ...
0_6201Z_En France et à l'Etranger l'exploitation d'une application informatique relative à l'eau la production des pièces necessaires au fonctionnement d'une application domotique relative à l'eau la vente et la location de l'application relative à l'eau.
0_6201Z_La conception le développement la commercialisation et la maintenance de logiciels et de progiciels prestations de services informa- tiques.
0_6201Z_L'informatique, la recherche, la création, développement, l'exploitation, la commercialisation, de toute méthode ou logiciel, conseil, assistance à maîtrise d'ouvrage, services appliqués aux grands systèmes.
0_6201Z_Coception, développement, réalisation et gestion de logiciels et de sites internet à destination des particuliers et des professionnels.
0_6201Z_Création, développement, exploitation commerciale de tous sites internet. Achat vente sous toutes formes par correspondance ou commerce electronique de tout article, tout produit. Mise à disposition d'espaces publicitaires. Edition, octroi de logiciels et progiciels. Prestation de tous servicers informatiques, conseil.
0_6201Z_Programmation, développement informatique. Vente à distance.
0_6201Z_Conception et commercialisation de services multimédia sur internet et appareils mobiles notamment des applications à l'usagé des particuliers.
0_6201Z_Tous travaux de production et conception de logiciels et toutes prestations informatiques annexes.
0_6201Z_Tous services informatique et bureautique - Conseil et commercialisation des services ci-dessus définis et de tous produits connexes.
0_6201Z_Création, gestion, maintenance de sites internet et organisation de formations liées à ces produits.
0_6201Z_Études, conception, création, installation, développement et mise à jour , hébergement et exploitation de sites internet, intranet et extranet, de services en ligne, de courriers électroniques, de publications et de logiciels .
0_6201Z_En France et à l'étranger, la création et l'exploitation de sites internet dédiés à l'art contemporain, aux galeries d'art et aux collectionneurs et acheteurs d'art contemporains.
0_6201Z_Conception édition et commercialisation de logiciels de gestion destinés au corps médical plus particulièrement aux professions paramédicales (orthoprothesistes,podo-orthesistes) formation aux logiciels aux outils informatiques et aux process qualités.
0_6201Z_Conception et développement de logiciel, la commercialisation, la maintenance de logiciel, l'assistance informatique, la formation en matière informatique, concession de licence, la vente ou la location, l'installation de matériel informatique.
0_6201Z_Le développement d'outils et de services pour l'aide à la consommation et au marketing. La création et développement de logiciels et applications à destination du grand public. La participation de la société, par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6201Z_Création de logiciels ainsi que la fourniture de services et conseils aux entreprises.
0_6201Z_Réalisation de toutes prestations techniques d'imagerie numérique et notamment création de sites internet , réalisation de logiciels et d'images de synthèse. Montage, transfert de pellicules et plus généralement, toutes prestations relevant du code NAF 722 C. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobiliers pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes. Participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés, créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social et notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription ou de rachat de titres et de droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation, de groupements d'intérêt économique ou en location-gérance .
0_6201Z_Prestations de services informatiques, diffusion, commercialisation et réalisation de tous logiciels informatiques, ainsi que la formation auxdits logiciels.
0_6201Z_Multimédia et technologie NTIC.
0_6201Z_La programmation informatique, l'exploitation auprès de tous publics d'applications, de solutions digitales et de sites internet.
0_6201Z_Programmation informatique et conseil en publicité.
0_6201Z_Électronique et informatique, prestation de services, consulting, formation, réalisation d'études et conception de projets.
0_6201Z_Mise en place de Progiciels de gestion pour entreprises, achat, revente de logiciels, prestations relatives à l'informatique.
0_6201Z_Création et développement de sites internet, de réseaux Intranet, de communication via le net et assistance au développement internet multimédia.
0_6201Z_Amélioration de l'accessibilité des personnes sourdes à la société civile en promouvant l'accessibilité et la communication en direction des publics sourds par le biais de systèmes de messages en langue des signes par un personnage virtuel.
0_6201Z_Développement de logiciels informatiques et d'équipements destinés à la Géolocalisation et au Géomarketing, participation de la société par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés Créesou à créer pouvant se rattacher à l'objet social.
0_6201Z_Exploitation de sites internet marchands, vente à distance d'objets mobiliers; vente d'objets mobiliers pour particuliers et professionnels; toutes opérations commerciales et publicitaires sur internet.
0_6201Z_La prestation de services dans ses propres locaux ou dans ceux de ses clients l'étude la conception le développement la fourniture l'installation la gestion l utilisation et l amélioration de systèmes de logiciels et de réseaux informatiques ainsi que le conseil.
0_6201Z_Prestations informatiques sur site ou à distance.
0_6201Z_Création et mise en oeuvre de services internet destinés au grand public et aux professionnels.
0_6201Z_La gestion et l'exploitation de tous supports en vue de la vente d'espaces publicitaires et notamment la gestion et l'exploitation de sites internet (Référencement, mise à jour de contenu, tous procédés d'optimisation.. ).
0_6201Z_Conception et offres de solutions informatiques de communication et toutes opérations commerciales.
0_6201Z_Conseil, audit, vente de matériel et conception de logiciels , hébergement de services et de réseaux internet .
0_6201Z_La société a pour objet le développement et l'édition de logiciels, ainsi que la prestation de services informatiques et, plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_6201Z_Négoce, textiles, publicité et informatiques.
0_6201Z_Exploitation et création de sites de toute nature sur internet, prestation de services en matière informatique.
0_6201Z_Conception et vente de logiciels informatiques et conseils aux entreprises, negoce de materiel, fournitures et progiciels informatiques
0_6201Z_Développement Web (création refonte) développement des applications mobiles développement java J2ee réalisation d'autres services et informations en informatique.
0_6201Z_Création de sites internet, gestion informatique, location, vente de sites internet.
0_6201Z_Conception, réalisation, cession, concession, distribution, promotion, développement, édition, production et vente de produits multimédia et de logiciels destinés au public ou aux professionnels ainsi que l'ensemble des produits multimédias ou matériels associés.
0_6201Z_Prestations de service, formation individuelle et de groupe à l'utilisation de logiciels et d'outils informatiques, vente de matériels liés au domaine de l'informatique, développement de logiciels et progiciels.
0_6201Z_Maintenance informatique, conseil, création de logiciels, de sites internet et revente de matériel informatique.
0_6201Z_Conception et développement d'applications informatiques Web et mobile en propre et en prestation pour tiers.
0_6201Z_Réalisation de toutes prestations de services digitales ainsi que la conception, personnalisation, commercialisation, maintenance de plate-formes technologiques logicielles dans les domaines du commerce électronique.
0_6201Z_La vente de services internet aux entreprises ainsi que les formations liées. Le développement et la vente d'applications internet. La vente de marchandises sur internet.
0_6201Z_La planification et la conception de systèmes informatiques intégrant les technologies propres au matériel, aux logiciels et aux différents modes de communications. Toutes prestations de services dans touchant aux connections à distance tant à destination des entreprises que des administrations ou du grand public.
0_6201Z_Editeur et intégrateur de logiciel et applications pour ordinateur et appareils mobiles. Editeur de site web, vente de matériel informatique, conseil en informatique, formation, prestation de service pour la mise en réseau.
0_6201Z_Développement de logiciel informatique.
0_6201Z_Tude, conception, réalisation, développement, achat, commercialisation par internet et réseau de revendeurs, adaptation de programmes de services informatiques, Progiciels et logiciels. formation, conseil aux utilisateurs des systèmes informatiques, Progiciels et logiciels. analyse, programmation, sélection de personnels, organisation et traitement de l'information.
0_6201Z_La création d'applications et de produits informatiques, la prestation de service, la maintenance, le domaine informatique, internet et téléphonie mobile, la commercialisation sous quelque forme qu'elle soit de toutes applications, brevets, Procédes l'acquisition, l'exploitation sous toute forme et la cession de tous procédés et brevet relatifs à Ces activités.
0_6201Z_Le développement, la production et la commercialisation d'applications mobiles et Web. Stockage en ligne de données.
0_6201Z_Programmation informatique.
0_6201Z_Création, développement, administration et vente de site internet.
0_6201Z_L'édition, l'exploitation et la commercialisation d'ensembles logiciels destinés au maintien de la bonne santé, à la prévention, à la détection précoce de risques médicaux, au suivi de malades, analyse de données de santé, analyse Prédictive de risques médicaux, agrégation de données comportementales, Biométriques et de santé, stockage sécurisé, transmission sécurisée d'informations médicales ainsi que le développement et commercialisation de tous produits ou services attachés ou dérivés.
0_6201Z_Création de sites Web, référencement de site Web et création de logiciels.
0_6201Z_Conception, réalisation, vente de tous appareils et d'accessoires de télécommunication.
0_6201Z_La proposition, la gestion et l'exploitation d'une plateforme logicielle, disponible sur le Cloud, dédiée à la gestion intelligente des bâtiments.
0_6201Z_Développement de Programes informatiques, de développement de programmes informatiques recouvrant la vente la distribution et la commercialisation de la solution Eagle et de ses composants.
0_6201Z_Conseil en système d'information, expertise informatique, création et hébergement de sites internet.
0_6201Z_Conception réalisation et commercialisation de tout logiciel site internet ainsi que toutes actions de formation.
0_6201Z_Etude, conception, réalisation, développement de systèmes informatiques, télématiques de service internet, Intranet, Extranet, promotion et développement d'application internet ou mode de type E-commerce et publicitaire.
0_6201Z_Création de sites web et de logiciels profession- nels en ligne.
0_6201Z_Développement et fabrication d'applications pour Smartphones et Tablets.
0_6201Z_Conception de sites internet, commercialisation d'espaces publicitaires sur internet, toutes prestations de services liées à internet.
0_6201Z_La mise en Oeuvre des applications informatiques à base de produits de logiciels fournis par des tiers ou d'autres sociétés du Groupe Maxxing auquel elle appartient ; l'intégration des systèmes incorporant des logiciels spécifiques, des progiciels, des matériels de moyens de communication ; Des prestations de formation, d'assistance, de conseil et d'expertise relatives aux réalisations fournies ; la rédaction et la fourniture de la documentation relative aux réalisations fournies ; la maîtrise d'oeuvre des projets.
0_6201Z_Le développement d'un site internet dans le domaine de la prévention des risques et la sécurité des personnes.
0_6201Z_Création, développement d'outils internet, conception et accompagnement à la communication en ligne.
