0_6201Z_Création de site Web, films publicitaires, entreprises, formations, infographie, brochures commerciales, documentations, 3d, impression grand format pressage Dvd/Cd publicité par l'objet.
0_6201Z_Services aux professionnels et au grand public via des portails internet.
0_6201Z_Développement informatique de services internet.
0_6201Z_La création, l'édition, le développement, la commercialisation et l'exploitation de tous produits et services se rapportant au domaine de l'informatique et du Web dans le domaine de la santé l'assurance et la protection sociale ; la fourniture de prestations de conseil et de services en matière d'organisation de gestion d'études de marketing de formation et d'assistance technique logistique et/ou commerciale dans le domaine de la sécurité sanitaire, la santé l'assurance et la protection sociale ; l'acquisition, la cession, la commercialisation, la distribution et l'exploitation de tout droit de propriété industrielle et intellectuelle, ainsi que de tout produit ; la participation, la prise d'intérêt direct ou indirect et sous toutes formes, dans toute société ou entreprise existante ou à créer, poursuivant un objet similaire ou de nature à favoriser l'objet social de la société.
0_6201Z_Toutes prestations informatiques études,conception installation de logiciels, négoce de logiciels et matériels informatiques.
0_6201Z_La création le développement, l'exploitation de sites internet et intranet d'applications informatiques, activités e-commerce, prestations de services se rapportant à la gestion d'entreprise.
0_6201Z_Création, vente, prestations de services dans les domaines des technologies de l'information et de la communication , graphiste. Désigner, création de sites internet et réalisations publicitaires .
0_6201Z_Création de site internet, prestation d'hébergement gestion et maintenance de site internet, recherche et développement en ingénierie logiciel conception graphique sur tous supports, audit conseil en conception et réalisation graphique.
0_6201Z_L'achat, la vente, la location de matériels informatiques, la prestation de services, la conception, réalisation et exploitation de sites Web, l'hebergement et la location de serveurs aux entreprises. Le consulting, l'audit software et systèmes de sécurité. L'achat, la vente de produits textiles, articles de bagagerie, maroquinerie, aux particuliers et entreprises. Le consulting commercial et logistique.
0_6201Z_Création, développement de sites internet, conseil, conception, formation en nouvelles technologies, en informatique et en communication.
0_6201Z_Activités informatiques, développement logiciel, prestations de service informatique, vente, location, et toutes activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_6201Z_Conception et vente de logiciels produits et applications multimédia, création de contenus et communications électroniques.
0_6201Z_CONCEPTION de sites internet.
0_6201Z_Création, développement et gestion de sites internet; audit et conseil en Web marketing; Référencement de sites internet.
0_6201Z_Edition de logiciels et services.
0_6201Z_Traitement, conception, développement et tests de programmes informatiques, prestations de services informatiques et internet formation de cadres employés et dirigeants d'entreprise.
0_6201Z_Conseil en systèmes d'information, édition de logiciels, solutions informatiques, formation et développement.
0_6201Z_Toutes activités de création, développement, exploitation, commercialisation en direct ou pour le compte de tiers de sites internet ou d'applications mobiles, services d'impression et de stockage d'images et vidéos en ligne et mobiles.
0_6201Z_Création de site internet et activités connexes, formation, revente de matériel.
0_6201Z_Édition et Commercialisation d'applications et sites internet.
0_6201Z_Conception et édition de solutions digitales dédiées à la vente à domicile.
0_6201Z_Création graphique, ingénierie informatique, consulting, formation sur logiciels de graphisme.
0_6201Z_Recherche, développement, conception et commercialisation de logiciels et de matériels.
0_6201Z_Conception, realisation, vente et negoce de tous programmes, tous travaux a facon dans le domaine administratif, formation
0_6201Z_Création de sites Web, service de référence de sites Web, service de publicité (affiliation) .
0_6201Z_Développement et création de logiciel et d'application.
0_6201Z_Conception et maintenance de logiciels et matériels informatiques vente de matériels.
0_6201Z_Toutes prestations informatiques, la conception et la réalisation de logiciels et sites internet.
0_6201Z_Prestation de services informatiques, développement et conception de sites et de toutes applications informatiques se rattachant aux secteurs des nouvelles technologies, d'internet, et tous supports, programmation informatique, conseils en informatique.
0_6201Z_Création et exploitation de sites Internet et mobile. Promotion auprès des citoyens, usagés des vertus du recyclage Collaboratif, réemploi et du "donnez au lieu de jetez". Conseil, stratégie et formations.
0_6201Z_Le développement et l'exploitation de logiciel en mode hébérgé ou autre, l'hébergement internet et serveurs dédiés, les bases de données en ligne, la formation aux techniques internet au travail collaboratif.
0_6201Z_Prestation de services en développement informatique, achat, vente de matériel électronique.
0_6201Z_Création sites internet, Référencement sites Web, audit sites internet, intervention directe/ indirecte, formation autour de Ces domaines, gestion E-réputation, pages Web, bases de données.
0_6201Z_Prestations de services: autre intermédiaire de commerce en produits, prestations de service, création de site internet, achat et vente de produits non réglementés.
0_6201Z_Édition et commercialisation de logiciels création et exploitation de sites Internet réalisation de prestations de conseil ou d'assistance.
0_6201Z_Création et gestion de sites Web d'information ou de commerce avec participation a des événements et/ ou sorties vente de produits de bien être ou toute activité connexe a Ces domaines conseil en informatique avec assistance aux entreprises dans le développement de leurs activités.
0_6201Z_Développement et exploitation de logiciel.
0_6201Z_Création de sites internet et maintenance informatique.
0_6201Z_La création, le développement et l'exploitation d'applications et de logiciels. Toutes activités de prestations et de négoce dans le domaine de l'informatique.
0_6201Z_Prestation d'ingénierie dans les domaines de l'informatique et de la finance.
0_6201Z_Conception de services web, valorisation de services en ligne.
0_6201Z_Conception, réalisation multimédia.
0_6201Z_Conception, développement et exploitation de logiciels, de composants informatiques et de bases de données, conception, installation, hébergement et exploitation de sites informatiques de type Web pour compte propre ou de tiers négoce d'accessoires mobiles en ambulant.
0_6201Z_Conseil et développement en informatique.
0_6201Z_Création et vente de logiciels, ingénierie, consulting, achat et vente de matériel , câblage et formation .
0_6201Z_La vente de service sportif, la conception, la fabrication ou la vente de produit en liaison avec le sport le développement et la vente de services informatiques.
0_6201Z_Conception, développement et exploitation de Plateforme internet.
0_6201Z_La conception, le développement et la commercialisation de logiciels pour le sport, la fourniture de services et la fourniture de formations.
0_6201Z_Conception, réalisation, commercialisation de logiciels informatiques, prestations de services informatiques.
0_6201Z_L'étude, la conception, la réalisation diffusion de logiciels et de produits nouveaux en informatique, bureautique télématique et Organisationnel. La vente de matériel et de son installation ainsi que tous les produits informatiques liés ou non à son exploitation : ordinateur et périphérique, neuf ou d'occasion, logiciels, support magnétiques et consommables; l'achat de matériels informatiques ou de logiciels informatiques dans le but d'en effectuer la location auprès de ses clients actuels ou à venir. L'hébergement de matériel informatique et de sites et portails internet; la création, l'acquisition et l'exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature;.
0_6201Z_Vente de tous produits non alimentaires par le biais d'un site E-commerce. Développement, support technique et maintenance de sites Web et applications mobile.
0_6201Z_Création, gestion et développement de tous sites commerciaux sur Internet et notamment d'un site de rencontres et de conseil en relations matrimoniales - Vente, commercialisation, distribution de tout produit ou service lié directement ou non à l'activité principale de la société.
0_6201Z_Réalisation, conception, Référencement, hébergement de site internet. études et sondages sur internet. conseil en marketing et stratégie commerciale, gestion de l'image de marque.
0_6201Z_Création et exploitation de sites Internet.
0_6201Z_Hébergement et gestion de cartographies informatiques sur internet cartographies informatiques. Fourniture de tous services conseils et formations se rattachant directement ou indirectement à l'informatique achat et vente de tous matériels logiciels fournitures dans le domaine informatique.
0_6201Z_Conception, développement, promotion de logiciels informatiques.
0_6201Z_Développement et exploitation de technologies du traitement automatique du langage et de documents multimédia.
0_6201Z_Développement et exploitation des sites Web.
0_6201Z_Conseil, conception, réalisation en communication internet et multimédia , infographie, micro-édition, publication assistée par ordinateur, développement de logiciels et de solutions informatiques. Négoce d'imprimerie .
0_6201Z_En tous lieux : L étude, la création et le développement technique et commercial de tous programmes informatiques.
0_6201Z_Animation de sites Web, vente de services Web, gestion sur internet sous toutes ses formes, formation et conseil.
0_6201Z_Édition de logiciels et de services informatiques dans le domaine du sport professionnel et grand public.
0_6201Z_Création et exploitation de sites internet,.
0_6201Z_Conception de sites internet et prestations de services informatiques.
0_6201Z_Conception, programmation, développement, édition, exploitation, distribution et commercialisation d'applications internet, mobile, multimédia et logiciels. La création et la gestion de sites Webs, l'hébergement internet,.
0_6201Z_La conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels et progiciels, solutions informatiques ; l'étude, la vente ou la location de tous appareils ou systèmes électroniques, informatiques et bureautiques ainsi que de toutes machines industrielles ; a recherche et développement concernant lesdites activités, toutes prestations de services concernant lesdites activités.
0_6201Z_Services en ingénierie informatique.
0_6201Z_Création d'applications mobiles et de sites internet.
0_6201Z_Activités liées à l'installation et à la maintenance des systèmes informatiques, réseaux et télécommunications.
0_6201Z_La création et la commercialisation de solutions informatiques et /ou applications mobiles.
0_6201Z_Développement et exploitation de logiciels - mise à disposition d'espaces publicitaires rémunérés.
0_6201Z_Conception de site Web, développement, vente de solutions informatiques.
0_6201Z_Achat, vente, location de matériel et de logiciels , développement et/ou mise en place de toutes solutions informatiques et de télécommunication. Toutes opérations s'y rapportant .
0_6201Z_Le développement, la commercialisation, la promotion et l'exploitation de systèmes et produits informatiques, ainsi que la réalisation de prestations autour de ces systèmes ou produits et plus particulièrement, le développement et l'exploitation de sites et de portails internet et de prestation de services en ligne et de commerce électronique.
0_6201Z_Prestations de conseil, de formation, de conception et réalisation de sites, de solutions et d'applications digitales (internet, intranet, extranet, mobiles) ou liées à des usages digitaux en France et à l'international.
0_6201Z_Développement et exploitation de portail internet; prises de participations dans toutes sociétés.
0_6201Z_Création de sites Web, administration, services informatiques.
0_6201Z_Création de logiciels informatiques transformation et Stokage De données consulting et formation.
0_6201Z_Création et développement de logiciels dans le domaine des nouvelles technologies et/ou du développement durable. Conseil, vente a distance et formation dans les mêmes domaines.
0_6201Z_Création de sites web innovant création d'applications informatiques toute autre activité concernée par l'objet de la société.
0_6201Z_Création, administration, référencement de site internet, fourniture d'accès à des bases de données, achat, location, vente d'espaces publicitaires.
0_6201Z_La création, la réalisation, le portage et la distribution de jeux vidéos et d'applications informatiques ; le conseil en matière de de jeux vidéos et d'applications informatiques ; le conseil en marketing numérique et la réalisation de campagnes marketing numérique.
0_6201Z_Développement informatique, vente de matériel informatique, maintenance informatique, formation, création circuit imprimé électronique.
0_6201Z_Le développement la vente et la maintenance de solutions Logicielles et technologiques à destination D'entreprises et de particuliers tous services de prêt de location et de vente de matériels informatique ou téléphonique fixe ou mobile toutes actions de promotion et de communication pour son propre compte ou celui de ses clients.
0_6201Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant aux prestations informatiques , réalisation, diffusion de créations sur tous supports écrits, audio, vidéo, internet et numériques liées aux activités ci-dessus .
0_6201Z_En France et à l'étranger, vente de prestations en ligne sur le Web d'espaces publicitaires et abonnements. Le conseil en organisation et ressources humaines développement durable collectivités territoriales, consommation collaboration financement de projets économique et sociaux.
0_6201Z_La réalisation de logiciels informatiques, la vente de logiciels et de matériel informatique la sauvegarde et le stockage de données informatiques par réseaux entre ordinateurs.
0_6201Z_Développeur informatique, maintenance informatique, programmation.
0_6201Z_Conception, modélisation, programmation imagés de synthèse, plans, logiciels informatique, base de données, organisation de campagnes de prospection commerciale, gestion site internet.
0_6201Z_Tatouage artistiques et esthétiques, soins esthétiques et corporels, achats ventes de tous produits dérivés, piercings, bijouteries, produits cosmétiques et de soins, créations artistiques réalisées par tous moyens (digital, traditionnel et photographique) et sur tous supports, activités de formation relatives à toutes les activités précitées.
0_6201Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes prestations de conseil en informatique, d'études, de recherches, d'organisation, de gestion et de formation, ceci notamment dans le domaine informatique , achat, vente, négoce, commercialisation sous toutes ses formes de logiciels et de matériel informatique. Développement, exploitation, diffusion de tout matériel et de logiciels. Vente d'appareils électroacoustiques et vidéos .
0_6201Z_Commercialisation.Développement, promotion et commercialisation du jeux vidéo City gangs War.
0_6201Z_Création et gestion d'un site internet servant de passerelle entre la communauté militaire et civile. Mise en relation d'entreprises avec d'anciens militaires en recherche d'emploi via le site internet. Gestion d'annonces diverses. Vente d'espaces publicitaires sur le site, hébergement de partenaires. Gestion d'un annuaire d'entreprises gérées ou dirigées par d'anciens militaires. Proposition de divers services liés.
0_6201Z_Création et exploitation de sites internet.
0_6201Z_Réaliser pour le compte de ses clients toute prestation touchant aux nouvelles technologies de l'information et la communication .
0_6201Z_Création de site internet conseil en informatique hébergement de site.
0_6201Z_Développement, promotion, commercialisation sous toutes ses formes, tant en France qu'à l'étranger, de logiciels informatiques , toutes activités de conseil, d'assistance et d'hébergement .
0_6201Z_Edition et exploitation du site internet Www.Babyzoom.Com.
0_6201Z_La planification et la conception (études, conseil) de systèmes informatiques intégrant les technologies du matériel, des logiciels et des communications, les services peuvent comprendre la formation des utilisateurs concernés.
0_6201Z_Webmaster. Webdesigner. Création de site internet. Dépannage informatique.
