0_4311Z_Prestations de services de nettoyage d'entretien de remise en état des locaux et d'équipements l' achat la vente la location de tout matériel outillage ou produit relatif à la maintenance à l'entretien et au nettoyage. Nettoyage, entretien, maintenance, batiments direct ou sous traitance.
0_4311Z_Démolition, terrasement, VRD, maçonnerie, charpente bois métallique, couverture, étanchéité, menuiserie bois, PVC, alu, pose de plaques de platre, faux plafonds, platrerie, serrurerie, vitrerie, miroiterie, peinture intérieure et extérieure, carrelage, revêtements de sols, isolation thermique, phonique, plomberie, chauffage toutes énergies, climatisation, fumisterie, électricité, maion ossature bois, pisciniste.
0_4311Z_Démolition Désiamantage -.
0_4311Z_BTP, travaux publics, manutention, démolition et exploitation de carrières.
0_4311Z_Déconstruction et démolition de constructions diverses. Carottages, forages, sciage béton. Tous travaux de maçonnerie et de menuiserie. Achat, vente, import, export de matériels, produits et articles se rapportant à la personne, à la maison ou à l'entreprise. Désamiantage. Sablages de bâtiments, ravalement de façades. Terrassement creusement de tranchées pour V.R.D., canalisation exécution de fouilles. Location de matériels et engins de chantiers avec ou sans chauffeurs. Prestation de tous services.
0_4311Z_Démolition, terrassement, travaux publics Vrd,.
0_4311Z_Neutralisation découpes de cuves démolition curage rénovation en sous-Traitance conseil aux entreprises coordination de chantier.
0_4311Z_Démolition, terrassement, location de bennes et matériels de BTP ; achat, vente, récupération et négoce de matériels et métaux ferreux et non ferreux.
0_4311Z_Transfert d'entreprise, chaîne de production, curage et négoce de matériaux.
0_4311Z_Démolition totale ou partielle de tout type de bâ- timent, le nettoyage et l'évacuation de tout type de gravas ou résidus non pollués ainsi que la ré- habilitation de tout type de bâtiment, terrasse- ment et assainissement.
0_4311Z_Démolition de bâtiments, terrassement, travaux publics, négoce de ferraille et de métaux.
0_4311Z_Tous travaux de démolition d'ouvrages par des moyens manuels ou mécaniques (hors explosifs). Maçonnerie générale, terrassement.
0_4311Z_Travaux publics ou privés, démolition, terrassement, travaux du bâtiment, location de matériel pour la réalisation de travaux de démolition ou de terrassement.
0_4311Z_Démolition de tous types de constructions friche industrielle terrassement canalisations.
0_4311Z_Acquisition, propriété et administration de tous terrains ou immeubles, bâtis ou non bâtis, édification de constructions, entretien des bâtiments, exploitation de son patrimoine immobilier par bail, location ou autrement.Démolition, terrassement, recyclage, Dépollution.
0_4311Z_Démolition, terrassement, maçonnerie, ravalement, bâtiments tous corps d'états.
0_4311Z_Démolition et nettoyage ou toutes autres activités annexes.
0_4311Z_Petite démolition, la réparation de chantiers pour les autres corps de métiers, le nettoyage de chantier et de petites prestations relatives au second oeuvre du Batiment et des Travaux Publics. L'enlèvement de gravats et autres.
0_4311Z_Démolition terrassement construction rénovation import export relatif à l'activité.
0_4311Z_Assainissement terrassement démolition mise à disposition de matériel avec ou sans conducteur sous traitance.
0_4311Z_Travaux de Desamiantage démolition et démontage, travaux de maçonnerie et rénovation.
0_4311Z_Démolition et terrassement dans les chantiers nettoyage de tous locaux entretien des sols balayage lavage et décapage nettoyage de bungalows nettoyage de fin de chantiers nettoyage régulier des vitres nettoyage des sanitaires Depussierage et entretien d'immeubles récupération des déchets.
0_4311Z_Travaux de démolition, maçonnerie, gros oeuvre et second oeuvre, travaux de rénovation de bâtiment.
0_4311Z_Démolition de bâtiments et de tous types de structure nettoyage de chantier taillage élagage abattage d'arbres et entretien de jardin déneigement location de matériels location de matériels vente de produits agricoles.
0_4311Z_Démolition transfert de machines et Terrrassement.
0_4311Z_Démolition, préparation de chantier, nettoyage de fin de chantier, montage de meubles, conseil en location, déneigement, réparation de biens personnels ne nécessitant pas de qualifications professionnelles.
0_4311Z_Recyclage de matériaux de démolition démolition de bâtiments transports publics tous tonnages.
0_4311Z_Travaux de démolition, construction, aménagement de bâtiment et de second oeuvre dans le domaine du bâtiment.
0_4311Z_Démolition, terrassement, branchement.
0_4311Z_Démolition, rénovation, décoration, maîtrise d'oeuvre, pose et vente de matériaux maçonnerie.
0_4311Z_Terrassement, chargement, transports, exploition de carrieres
0_4311Z_Démolition rénovation nettoyage Acht vente location montage démontage gestion de base de vie et tous autres produits non réglementés.
0_4311Z_Démolition, terrassement, prêt de main d'oeuvre.
0_4311Z_Travaux de démolition et de construction spécialisés en maîtrise d'oeuvre. Travaux de construction de bâtiments, achat et revente de matériaux. Achat, revente et location de matériel de construction, fabrication, réparation, restauration et vente de mobilier.
0_4311Z_Entretien et traitement de toutes surfaces d'un bâtiment, déconstruction d'immeuble, démolition.
0_4311Z_Démolition nettoyage de chantiers nettoyage industriel assistance à maîtrise D'ouvrage : projets études techniques et travaux sur leur patrimoine conseils expertise études et suivis techniques relatifs au Btp et à L'immobilier.
0_4311Z_Démolition, ravalement, peinture intérieures et extérieures, revêtements sol, maçonnerie.
0_4311Z_Activités se rapportant aux techniques de sciage au diamant , démolition, terrassement et vente d'outils diamantés .
0_4311Z_Travaux de démolition - Nettoyage de chantiers - Récupération générale de matériaux - Vente de métaux.
0_4311Z_Démolition partielle ou totale de tous bâtiments et toutes activités similaires, complémentaires ou connexes pouvant se rattacher à cette activité.
0_4311Z_Démolition travaux publics désamiantage travaux agricoles amendements organiques et annexes transports et location de véhicules industriels et travaux publics achat et vente de gravas et matériaux de carrière achat et vente de tous matériels.
0_4311Z_Travaux de démolition, déconstruction, la découpe de béton, le traitement de l'amiante en place, récupération, négoce de matériaux liés à l'activité, manutention.
0_4311Z_Secrétariat, bureautique, location, bureaux, domiciliation entreprises, prestations services, courtage. travaux de démolition, de curage, de déconstruction, de rénovation de bâtiment.
0_4311Z_Entreprise générale de démolition, destruction, démontage de tous immeuble tous travaux de génie civil, la vente, et la création de matériel et matériaux. Désamiantage.
0_4311Z_Démolition, peinture, couverture, revêtement, carrelage, électricité, tous corps d'état.
0_4311Z_Travaux de démolition plâtrerie maçonnerie.
0_4311Z_Travaux de démolition travaux de terrassement courants et travaux préparatoires location et location bail de machines et équipements pour la construction négoce de matériaux pour la construction.
0_4311Z_Déconstruction, démolition, terrassement, rénovation et divers.
0_4311Z_Travaux de démolition d'immeubles et autres constructions, d'ouvrages de génie civil y compris les chaussées, dépollution et autres services de gestion de déchets notamment désamiantage, enlèvement de peinture à base de plomb et réduction de matières plastiques.
0_4311Z_Démolition, gestion des déchets de chantiers, soutien conseils aux entreprises et particuliers dans le domaine administratif et logistique, achat vente de pièces détachées de tous matériels, d'engins motorisés roulants ou fixes. Transport public routier de marchandises de déménagement et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur, transport, logistique.
0_4311Z_Désiamantage démantèlement démolition Dépollution travaux publics terrassement -.
0_4311Z_Enlévement de déchets, enlèvements et stockage de gravats, démolition, balayage, vente de terre végétale et de gravats. démolition, balayage, location de véhicules industriels, matériel sans mise à disposition de conducteur, entreprise de travaux agricoles, tri et vente de déchets, gravats, vente de terre végétale, gravats, sable, matériaux et remblais.
0_4311Z_Travaux de démolition.
0_4311Z_Le sciage de béton et autres matériaux le carotage de béton la démolition les scellements chimiques rabotage et autres le surfaçage et curage et toutes activités accessoires.
0_4311Z_Travaux publics, démolition, espaces verts.
0_4311Z_Démolition démontage enlèvement évacuation de tous types de matériaux gravats meubles et encombrants location de matériel le montage et démontage de tous types de cloisons.
0_4311Z_La démolition de bâtiments, la dépollution, le désamiantage, dépose et élimination des produits et déchets dangereux du bâtiment et de l'industrie, dépose de matériaux contenant du plomb, de l'amiante, des céramiques et tous matériaux faisant l'objet de procédure de dépose spécifique en raison de leur dangerosité pour la santé des travailleurs et des usagers, petits travaux de terrassement, maçonneries, couverture et second oeuvre, travaux de décapage et de peinture (à compter du 25/03/2013).
0_4311Z_La démolition, le désamiantage, la dépose et le traitement des matériaux et déchets liés à l'en- vironnement.
0_4311Z_Toutes activités de prestations de services de sciage, carottage, percement, démolition, renforcement de structure, calorifugeage sur tous bâtiments et toutes activités y relatives.
0_4311Z_Travaux terrassement, démolition, déconstruction, travaux de canalisations, démontage ascenseurs location engins, désamiantage.
0_4311Z_Démolition terrassement démantèlement négoce matériel et matériaux toutes activités annexes et/ou connexes se rapportant aux activités précitées.
0_4311Z_Travaux démolition, terrassement, location de camion.
0_4311Z_Démolition, déconstruction de bâtiments, location et mise à disposition de bennes. Récupération, triage, recyclage, vente de déchets et gravats. Négoce et location de matériels industriels, négoce de matériaux et matières industriels.
0_4311Z_Toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières concernant directement ou indirectement la réalisation de travaux de déconstruction et/ou susceptibles d'en favoriser la réalisation, activité de Désiamantage.
0_4311Z_Terrassements, démolition, tous travaux privés ou publics, l'achat et la vente de tous matériels ou produits liés à l'agriculture. Le conseil, les études, tous services ou prestations de services liés à l'agriculture.Achat et vente de tous matériels, produits et matériaux liés au Btp.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, rénovation, travaux publics, location de matériel.
0_4311Z_Manutention, démolition.
0_4311Z_Toutes activités de démolition et de maçonnerie; tous travaux de rénovation; tous Trvaux du bâtiment en général.
0_4311Z_Démolition, rénovation et construction de bâtiments, achat et revente de portes et fenêtres.
0_4311Z_Démolition, terrassement et désamiantage.
0_4311Z_Démolition et désamiantage de tous bâtiments, réalisation de travaux de terrassement, stockage et recyclage de matériaux béton.
0_4311Z_Tous types de travaux de désamiantage de dépollution, de couverture et d'étanchéité de sites, de bâtiments, de biens immobiliers et/ou mobiliers. Tous types de travaux de démolition de sites, de bâtiments, de biens immobiliers et/ou mobiliers comportant des matières dangereuses et/ou matériaux dangereux. Plus généralement, l'enlèvement, le traitement, le stockage et le recyclage de matières dangereuses, de matériaux ou pollués et de déchets.
0_4311Z_Création, édition, commercialisation d'affiches, de posters, de cartes, de livres, sur tous supports papiers ou autres objets et matières , réparation navale. Tous types de nettoyage. Travaux du bâtiment et notamment, sciage, carottage, forage, démolition, travaux publics, de terrassement et également, vente de matériaux pour le bâtiment .
0_4311Z_Démolition construction bâtiment général.
0_4311Z_Démolition, récupération, terrassement, travaux publics et particuliers, location de matériel et de camions. Opérations de transports routiers et services de transports publics de marchandises.
0_4311Z_Travaux de petites démolitions - curage - petites maçonneries.
0_4311Z_Destruction, curage de bâtiment et d'immeuble. Démolition de bâtiment et d'immeuble, d'ouvrage d'art. Sciage, carottage. Découpe à l'outil Diamenté. Traitement de L'amiente en place.
0_4311Z_Démolition désamiantage terrassement vente de matériel et matériaux.
0_4311Z_Étude, ingénierie, préparation, réalisation et suivi de tous travaux de démolition de bâtiment ou ouvrages d'art, curage, démantèlement et toutes déconstructions en général, terrestre et maritime ; recyclage, gestion et transport de gravats et déchets, désamiantage, déplombage et dépollution en général ; décontamination de matériaux pollués, tous travaux et entretiens de bâtiments de toute nature : transfert industriel ; acquisition ou prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés exerçant des activités similaires ou connexes.
0_4311Z_Déconstruction curage bâtiment et d'immeuble démolition de bâtiment d'immeuble d'ouvrage d'art sciage, Carrotage, découpe a l'outil Diamenté, traitement de l'amiante en place, traitement du plomb en place, terrassement tout type de fouille. blindage collecte de déchets.
0_4311Z_Bâtiment et travaux publics, sous-traitement d'entreprises et revente de pierres de taille aux entreprises.
0_4311Z_Démolition de meubles et d'immeubles , récupération, négoce de matériel et de matériaux .
0_4311Z_Démolition maçonnerie curage débarras cave et entrepôts industriels.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie, terrassement, tranché blindé, infrastructure, plomberie, terrains de tennis, carrelage, ravalement, bâtiment et tous corps d'état, travaux forestiers, abattage, débardage.
0_4311Z_Entreprise de démolition et de toutes constructions publiques Ouprivees, entreprise de travaux publics ou prives, terrassements, égouts.
0_4311Z_Réalisation de tous travaux publics ou privés, de voirie et réseaux divers.
0_4311Z_Travaux de démolition.
0_4311Z_Démolition récupération et négoce de matériaux ainsi que toutes prestations accessoires achat vente de matériaux anciens terrassement divers travaux de remblais pose canalisations diverses réalisation d'espaces verts désamiantage friable et non friable, dépollution de sol, maçonneries diverses locations d'engins de Tp de démolition de transport avec ou sans chauffeur travaux spéciaux de confortement et d'étaiement et d'exploitation de site classe 3.
0_4311Z_Concassage criblage démolition terrassement valorisation de matériau x travaux publics.
0_4311Z_Démolition, installation, construction, désamiantage, négoce et traitement de déchets.
0_4311Z_Démolition.
0_4311Z_Démolitions, terrassements, maçonnerie générale, charpentes, couvertures, travaux de seconds oeuvres dans le Btp, location de matériels de Btp.
0_4311Z_Démolition, terrassement.
0_4311Z_Toutes activités d'aménagement, entretien extérieur intérieur, démolition, débarras, désamiantage, arrachage d'étanchéité, pose et dépose de gravillons et dalles, création ou entretien d'espaces verts, déneigement, sablage, activités de location vente montage nettoyage entretien de toutes constructions modulaires containers et bases-vie, transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4311Z_Démantèlement - démolition - déblai construction générale et coordination de travaux dans le bâtiment Achat et vente de tout stock et matériel d'usine achat et Vente de fers et métaux.
0_4311Z_Démolition, déconstruction, dépollution, désamiantage de tous bâtiments, constructions et équipements et la gestion des déchets. Entreprise générale de construction, travaux publics, maçonnerie générale, gros-oeuvre, contractant général.
0_4311Z_Démolition, dépose terrassement Désamiantage.
0_4311Z_Assainissement de friches industrielles comprenant entre autres le démontage, la démolition, le décâblage et dans le même cadre, le commerce de gros de tous articles.
0_4311Z_Démolition, ravalement, terrassement et maçonnerie générale.
0_4311Z_Le transport public de marchandises, ainsi que la location de véhicules avec et sans chauffeur la démolition de constructions et bâtiments le négoce de tous produits et matériaux de construction, neufs ou d'occasion et de bois sous toutes formes, le négoce ou la location de tous matériels roulants ou de levage, toutes prestations de services se rapportant à ce matériel et notamment la conduite de matériels de chantier et de tous engins roulants, la démolition de bâtiments structures métallique et de tous engins ou matéirles.
0_4311Z_Démolition, location de bennes de matériels et machines de btp. Achat vente de matériels et métaux ferreux et non ferreux. Récupération de déchets et métaux de chantiers.
0_4311Z_Démolition - terrassement - travaux de second oeuvre.
0_4311Z_Démolition terrassement, maçonnerie béton arme peinture.
0_4311Z_Démolition, terrassement, gros oeuvre, nettoyage général et industriel.
0_4311Z_Travaux de démolition, de terrassement et de Voierie - construction de bâtiments et d''ouvrages publics - vente de matériaux et d' agrégats - location de matériels de travaux publics - transports de marchandises sur territoire national --location de véhicules.
0_4311Z_Exploitation de toute activité ayant trait aux travaux publics ou particuliers, la démolition. Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_4311Z_Démolition non structurelle et curage en bâtiment.
0_4311Z_Curagedemolitionconstruction de maisons Individuelleslogistique de chantiers nettoyage import export de matériaux construction.
0_4311Z_Démolition récupération de matériaux travaux publics. Transports publics routiers de marchandises et location véhicules industriels avec conducteur.
0_4311Z_Démolition, plomb, nettoyage, étanchéité, électricité, espace vert paysage, plomberie, ravalement, maçonnerie, travaux public, peinture, carrelage.
0_4311Z_Adjonction d'activité: transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels, avec chauffeur.
0_4311Z_Démolition Vrd terrassement acquisition mise en location de matériel et outillage construction élagage toutes Activitees annexes et dérivées.
0_4311Z_Démolition, terrassement, travaux, préparatoires aux chantiers de construction, curage VRD, entretien d'espaces verts suivi de chantier, achat, vente.
0_4311Z_Travaux publics, terrassement et maçonnerie.
0_4311Z_Démolition, découpe béton, terrassement, assainissement et toutes prestations de services liées au bâtiment et travaux publics.
0_4311Z_Démolition de bâtiments (complets) ; évacuation des déblais ; nettoyage après chantier ; mise en sécurité de bâtiment ; maîtrise d'oeuvre ; éconimie du bâtiment ; apporteur d'affaires en décontamination et désamientage.
0_4311Z_Travaux de démolition peinture carrelage et maçonnerie commerce de tous produits non réglementés.
0_4311Z_Exploitation de procédés et équipements spéciaux pour la construction, mise en oeuvre desdits procédés et équipements notamment en matière de déconstruction, découpage de béton, renforcement d'ouvrage, réalisation de toutes études, projets, conseils, conseils techniques pour le bâtiment et génie civil, participation éventuelle à tous autres travaux dans le domaine de la construction, serrurerie, maçonnerie, commercialisation de matériels, prestations de services.
0_4311Z_Démolition maçonnerie.
0_4311Z_Découpe de bois, carottage et sciage.
0_4311Z_Démolition déconstruction curage intérieur désamiantage débarras nettoyage.
0_4311Z_Achat et vente de matériaux de construction, exploitation de travaux publics, accessoirement location d'engins de travaux publics, travaux de terrassements mécaniques et de démolitions, reprise en sous oeuvre consolidation des sols, maçonnerie, béton armé. D'Émolition d' immeubles usines et installation de toute nature.
0_4311Z_Travaux publics, démolition de bâtiments, location de tous matériels et généralement toutes opérations financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4311Z_Démolition foncage forage desamientage location de matériel avec chauffeurs, v.R.D., terrassements.
0_4311Z_Toutes prestations de travaux de bâtiment, de construction et en général toutes opérations liées à la rénovation de l'habitat, la pose de grille de sécurité.
0_4311Z_Coordination de travaux, pose de plaques de plâtre, peinture, maçonnerie, terrassement, vrd, pose de carrelage, cloisons, placo.
0_4311Z_La démolition, le déplombage, la maçonnerie générale et toutes les activités s'y rapportant directement ou indirectement aux dit objet.
0_4311Z_Démolition - Déconstruction.
0_4311Z_Démolition, aménagement intérieur et extérieur de bâtiments, aménagement et entretien d'espaces verts.
0_4311Z_Démolition - terrassement.
0_4311Z_Démolition partielle ou totale de constructions de toute nature et de toute importance , carottage et sciage .
0_4311Z_Démolition, Percements.
0_4311Z_Démolition de bâtiment de type industriel génie civil ou autre travaux de Chalumage d'oxycoupage vente de matériaux de compensation (tous métaux ferreux et tous matériaux de déconstruction).
0_4311Z_Déconstruction de tout bâtiment encapsulage ou retrait de matériaux amiantés établissement de tout plan de retrait conseil et diffusion de documentations plans protocoles de retrait et de confinement d'amiante friable et non friable ou de matériaux en contenant.
0_4311Z_Travaux à l'aide de pelles mécaniques et de tous autres engins de levage ou de manutention vente et achat de ferrailles et métaux de matériaux de construction sous traitance exécution de travaux agricoles transports routiers service de transports de marchandises pour compte d'autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises commerce de fleurs articles floraux cadeaux et négoce de tous biens.
0_4311Z_Démolition, déconstruction, désamiantage, récupération, achat et vente de matériaux ferreux et non ferreux, négoce de machines outils, matériels et véhicules D occasion.
0_4311Z_Les travaux de démolition, les travaux de rénovation, aménagement et construction du bâtiment à L'exception des travaux relatifs à L'étanchéité des immeubles.
0_4311Z_Démolition, rénovation, peinture staff et Stucco.
0_4311Z_Étude, curage, déconstruction travaux.
0_4311Z_Travaux publics et privés , location de matériel. Démolition, terrassement, maçonnerie, négoce de tous moteurs et matériaux .
0_4311Z_Recherche de réseaux électriques recherches des fuites chaleur et liquide traçage des réseaux recherche de réseaux électriques recherches des fuites chaleur et liquide traçage des réseaux. Travaux de démolition d'immeubles et autres constructions.
0_4311Z_Construction, staff. Curage, démolition et construction.
0_4311Z_Élagage entretien de parcs et jardins démolition travaux divers de bâtiment Vrd.
0_4311Z_Démolition déconstruction terrassement transport de matériaux la revalorisation et la revente des matériaux de démolition la location de matériel de chantier aux professionnels et particuliers toutes activités du bâtiment et travaux publics.
0_4311Z_Démolition démantèlement démontage Désamiantage Dépollution.
0_4311Z_Travaux de sciage béton, carottage, curage, démolition, terrassement et activités de dépolluage. Travaux de petite maçonnerie, pose de renforts. Toutes activités de location et de services.
0_4311Z_Bâtiment travaux public, vente de matériaux de construction, terrassement, démolition, rénovation, travaux de VRD, transport location d'engins et toutes prestations.
0_4311Z_Terrassement, démolition, achat, vente de tous produits, matériels, fournitures et articles quelconques pouvant se rattachet à l'objet.
0_4311Z_Démolition, déblaiement, nettoyage, sablage, Aerogommage, nettoyage de tous travaux de second oeuvre et de voirie, clôture et jardinage.
0_4311Z_Travaux de démolition maçonnerie revêtements de sols curage Dépollution et Import Export de toutes marchandises non réglementées.
0_4311Z_La démolition, le conditionnement, la collecte et l'enlèvement, le recyclage de déchets industriels, déchets verts, les gravats et les déchets Amiantés. Le location de matériel, la vente de matériaux de construction.
0_4311Z_Démolition enlèvement gravât location de matériel travaux publics.
0_4311Z_Sciage, découpage, démolition de bâtiments, béton armé ou non et ouvrages d'art.
0_4311Z_Démolition, terrassement, deconstruction demontage.
0_4311Z_Rénovation et réhabilitation d'immeubles l'exploitation d'une entreprise de démolition terrassement nivellement venté de matériaux neufs et d'occasions transports de marchandises déménagement ou location de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes travaux de Désamiantage.
0_4311Z_Démolition intérieure, pose de carrelage, sol béton et enrobé.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie, plâtrerie, carrelage, plomberie, électricité.
0_4311Z_Démolition, plomberie, électricité, peinture.
0_4311Z_Tous travaux de terrassement démolition voiés réseaux et distribution.
0_4311Z_Sciage et carottage de béton.
0_4311Z_La société a pour objet en France et à l'étranger d'effectuer tous travaux de démolition terrassement travaux publics voirie réseaux et divers tout ce qui se rapporte à l'appelation VRD négoce de matériaux de bâtiment parpaings placoplâtre tous matériaux liés à la construction.
0_4311Z_Sciage Carrottage démolition contrôle nettoyage.
0_4311Z_Dépollution de friches industrielles, entreprise générale, démolition, terrassement, aménagement paysager, voirie et réseaux divers, achat et gestion de décharges, dépollution de friches industrielles, de sites et sols contaminés, le traitement d'eau polluée, la dépose d'amiante, toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social ou a tous objet similaires ou connexes ainsi que la prise en location de tous fonds de commerce ayant le meme objet.
0_4311Z_Prestations artisanales et agricoles, démolitions débarras, enlèvements de gravats, petits travaux bâtiment, espaces verts, entretiens, élagages, abattages, location matériels de travaux publics et agricoles, voitures, petits matériels.
0_4311Z_Démolition et travaux publics.
0_4311Z_La déconstruction ou la destruction partielle ou totale de bâtiments ou d'ouvrages de toute nature, par des moyens manuels ou mécaniques, la location de machines et équipements pour la construction.
0_4311Z_Démolition, rénovation, maçonnerie, revêtement de sols.
0_4311Z_Achat vente de véhicules automobiles d'occasion.
0_4311Z_Construction, démolition, travaux publics, désamiantage ; achat, vente, valorisation de déchets, innovation dans le traitement de déchets ; études et ingénierie générale, forage et découpage de matériaux ; tous transports routiers, location de véhicules, concassage, criblage, broyage de matériaux et déchets.
0_4311Z_Démolition, désamiantage, accès difficile, sciage et forage béton, démolition technique à très haute pression, locations de matériels ou engins, consultant en démolition-désamiantage.
0_4311Z_Démolition en tous genres enlèvement de gravas - Serrurerie générale dépannage pose fenêtres bois alu Pvc Métallerie vitrerie contrôle d'accès.
0_4311Z_Travaux de désamiantage de démolition de déconstruction de bâtiment ainsi que tous travaux de bâtiment.
0_4311Z_Démolition, découpage de métaux, ferraille, maçonnerie, béton armé et toutes activités connexes et annexes.
0_4311Z_Démolition, construction, charpente, maçonnerie, béton armé, terrassement, étanchéité et isolation ainsi que tous travaux de second oeuvre, électricité, plomberie, chauffage, peinture, revêtements de sols, mûrs et parquets, carrelage, menuiserie, importation et exportation ainsi que tout ce qui se rapporte au commerce du bâtiment.
0_4311Z_Toutes activités de démolition, terrassement, isolation, Désamiantage, Dépollution.
0_4311Z_Réalisation tous travaux de démolition, désamiantage, plus généralement tous travaux publics, acquisition, vente, location, gestion et exploitation de tous biens immobiliers, mobiliers, matériels.
0_4311Z_Entreprise de démolition légère, structures non porteuses, travaux de démolition, de cloisons, mobiliers et autres surfaces non porteuses et tous travaux de bâtiment connexes à cette activité.
0_4311Z_Travaux publics démolition, routes, location matériel Tp et affiches.
0_4311Z_Démolition démantèlement de construction de toutes natures.
0_4311Z_Tous travaux publics, démolition, terrassement, transport , démontage, récupération, recyclage, études, entretien, achat, vente et location de tout matériel de tous véhicules automobiles et de cycles, neufs et d'occasion.
0_4311Z_Démolition de voies et réseaux divers (Vrd), d'espaces verts, d'aménagements extérieurs et toutes activités connexes ou annexes pouvant se rattacher à l'objet principal.
0_4311Z_Génie civil, travaux spéciaux, TP, BTP.
0_4311Z_Démolition location de benne enlèvement de Gravas.
0_4311Z_Démolition, construction, rénovation de logements existants, travaux tous corps d'états étude et réalisation de tous projets et entretien d'immeubles.
0_4311Z_La réalisation de tous travaux de bâtiment, notamment et de façon non exhaustive, la démolition, la rénovation, l'aménagement de tous types de bâtiments.
0_4311Z_Démolition, terrassement, déflocage de l'amiante, location d'engins.
0_4311Z_Bâtiment et travaux publics démolition d'usines d'immeubles béton armé etc terrassement récupération transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Désamiantage.
0_4311Z_Démolition, travaux publics, vente de matériaux.
0_4311Z_Démolition, terrassement, voile contre la terre, travaux de gros oeuvre et en sous Traitance donneur d'ordre.
0_4311Z_Démolition, terrassement, pavage, assainissement, maçonnerie, enrobée.
0_4311Z_Démolition, récupération, ferrailles, métaux non ferreux Location avec ou sans chauffeur d'engins de chantier, et activités annexes.
0_4311Z_Démolition, réhabilitation ou rénovation de tous travaux du bâtiment, ainsi sur l'agencement de locaux d'habitation ou de commerce , acoustique, plafonds suspendus, cloisons amovibles, menuiseries en bois, en aluminum et en P.V.C .
0_4311Z_Tous travaux publics, terrassement, travaux de gros uvre du bâtiment, démolition, battage et fondations.
0_4311Z_Démolition récupération achat vente les activités pouvant être exercées directement ou indirectement notamment par voie de création de nouveaux états d'apports de prise en location gérance toute opérations commerciales financière mobilière immobilière pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet connexe susceptible d'en faciliter le développement ou réalisation.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie.
0_4311Z_Démolition, électricité, plomberie, peinture, plâtrerie, menuiserie, maçonnerie, installation, réparation et entretien de panneaux solaires, serrurerie, Ferronerie.
0_4311Z_Démolition intérieur, petite démolition, nettoyage général.
0_4311Z_Démolition, construction, tous corps d'état liés aux travaux de bâtiment.
0_4311Z_Démolition, location de bennes et de matériel de travaux publics, terrassement, assainissement, travaux agricole; mécanique, négoce de tous produits et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, de déconstruction et de terrassement divers, négoce de matériaux de récupération, location de matériels divers et bennes.
