0_4311Z_Déconstruction, désamiantage et démolition.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie.
0_4311Z_Aménagement intérieur extérieur démolition générale débarras Ferraille négociant ferrailles et métaux Désamiantage découpe au chalumeau rénovation générale réhabilitation carrelage Placo habillage revente de matériel de réemploi.
0_4311Z_Démolition, Métalerie, bâtiment en général.
0_4311Z_Maintenance entretien matériel dépollution.
0_4311Z_Démolitions - sciages - carottages - démolitions spéciales - déplombage - désamiantage - terrassements - pose de fosse septique - récupérateur eau de pluie - tous travaux de rénovation du bâtiment.
0_4311Z_Démolition maçonnerie générale carrelage.
0_4311Z_Déconstruction, travaux publics.
0_4311Z_Travaux publics terrassement et demolition immeubles travaux de nature agricole drainage curage de fosses arrachage de souches recuperation et vente materiaux anciens recyclage.
0_4311Z_Démolition, terrassement, travaux publics, vente de matériaux, récupération, élagage, nettoyage de terrain, débroussaillage, location de bennes et de matériel.
0_4311Z_Démolition récupération et négoce de matériaux ainsi que toutes prestations accessoires achat vente de matériaux anciens terrassement divers travaux de remblais pose canalisations diverses réalisation d'espaces verts désamiantage friable et non friable, dépollution de sol, maçonneries diverses locations d'engins de Tp de démolition de transport avec ou sans chauffeur travaux spéciaux de confortement et d'étaiement et d'exploitation de site classe 3.
0_4311Z_Démolition déconstruction curage intérieur désamiantage débarras nettoyage.
0_4311Z_Extension d'activité: travaux maritimes et subaquatiques.
0_4311Z_Travaux de démolitions Ravalements, peinture, plâtrerie, Menuiseries.
0_4311Z_Démolition de bâtiments, terrassement, travaux publics, négoce de ferraille et de métaux.
0_4311Z_La déconstruction ou la destruction partielle ou totale de bâtiments ou d'ouvrages de toute nature, par des moyens manuels ou mécaniques, la location de machines et équipements pour la construction.
0_4311Z_Démolition déconstruction terrassement transport de matériaux la revalorisation et la revente des matériaux de démolition la location de matériel de chantier aux professionnels et particuliers toutes activités du bâtiment et travaux publics.
0_4311Z_Démolition et désamiantage de tous bâtiments, réalisation de travaux de terrassement, stockage et recyclage de matériaux béton.
0_4311Z_La démolition, maçonnerie, charpente, couverture, menuiserie extérieure, bois, Pvc, aluminium, plâtrerie.
0_4311Z_La démolition, la construction, le terrassement, la location de matériel, la prestation de services, l'achat, le conditionnement, la vente de tous métaux, métaux spéciaux, chiffons ferrailles, cartons, meubles d'occasion ou de toutes marchandises quelconques. La location de bennes et de matériel de chantier.
0_4311Z_Terrassement, assainissement, enrobé, pavage, dallage, réseaux divers et location de matériel.
0_4311Z_Déconstruction curage bâtiment et d'immeuble démolition de bâtiment d'immeuble d'ouvrage d'art sciage, Carrotage, découpe a l'outil Diamenté, traitement de l'amiante en place, traitement du plomb en place, terrassement tout type de fouille. blindage collecte de déchets.
0_4311Z_Démolitions terrassements travaux publics location de matériels, entreprise générale de bâtiment, transports publics routiers de marchandises avec conducteurs, le transport de déchets non toxiques.
0_4311Z_Recyclage de matériaux de démolition démolition de bâtiments transports publics tous tonnages.
0_4311Z_Travaux agricole achat revente de produits agricoles ainsi que tous les produits du sol tels que fourrage bois piquets huile végétale pierre achat revente de biens mobiliers neuf et occasions récupération de fers et Mataux récupération de plastique papiers cartons et palettes bois.
0_4311Z_Travaux de démolition.
0_4311Z_Démolition terrassement construction rénovation import export relatif à l'activité.
0_4311Z_Réalisation de tous travaux publics ou privés, de voirie et réseaux divers.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie et rénovation (en maçonnerie).
0_4311Z_Démolition, déblaiement, nettoyage, sablage, Aerogommage, nettoyage de tous travaux de second oeuvre et de voirie, clôture et jardinage.
0_4311Z_Travaux de démolition.
0_4311Z_Tous travaux de terrassement en grande masse publics ou privés.
0_4311Z_Démolition et recyclage de matières métalliques, débarras et remise en état de bâtiments.
0_4311Z_Gros oeuvre, maçonnerie, crépissage, isolation, oxycoupage, démolition.
0_4311Z_Déblais mobilier ou immobilier après sinistre ou non, mesures conservatoires(notamment occultations bâchage..) couverture charpente, désamiantage, démolition, rénovation.
0_4311Z_Démolition terrassement, maçonnerie béton arme peinture.
0_4311Z_Démolition, terrassement, deconstruction demontage.
0_4311Z_Démolition location de benne enlèvement de Gravas.
0_4311Z_Démolition industrielle.
0_4311Z_Démolition, Désamiantage, Dépollution de bâtiments.
0_4311Z_Travaux de démantèlement industriel, de démolition et de Désamiantage, et tous travaux s'y rattachant.
0_4311Z_Démolition et terrassement dans les chantiers nettoyage de tous locaux entretien des sols balayage lavage et décapage nettoyage de bungalows nettoyage de fin de chantiers nettoyage régulier des vitres nettoyage des sanitaires Depussierage et entretien d'immeubles récupération des déchets.
0_4311Z_Travaux publics et démolition.
0_4311Z_Démolition, terrassement, construction, rénovations, modifications, transformation, carrelage, peinture, travaux en sous-Traitance.
0_4311Z_Dépollution de friches industrielles, entreprise générale, démolition, terrassement, aménagement paysager, voirie et réseaux divers, achat et gestion de décharges, dépollution de friches industrielles, de sites et sols contaminés, le traitement d'eau polluée, la dépose d'amiante, toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social ou a tous objet similaires ou connexes ainsi que la prise en location de tous fonds de commerce ayant le meme objet.
0_4311Z_Démolition. Désamiantage.
0_4311Z_Démolition, déconstruction, désamiantage, récupération, achat et vente de matériaux ferreux et non ferreux, négoce de machines outils, matériels et véhicules D occasion.
0_4311Z_Démolition, déconstruction, vente de matériaux, de végétaux, d'arbustes, aménagement extérieur d'espaces verts, location de matériel, manutention, levage et terrassement .
0_4311Z_Démolition de bâtiment de type industriel génie civil ou autre travaux de Chalumage d'oxycoupage vente de matériaux de compensation (tous métaux ferreux et tous matériaux de déconstruction).
0_4311Z_Démolition, rénovation et maçonnerie générale du bâtiment. Menuiserie et tous corps d'états, et achat et vente de matériel bâtiment.
0_4311Z_Concassage criblage démolition terrassement valorisation de matériau x travaux publics.
0_4311Z_Activité de travaux publics, assainissement, v. R. d, démolition.
0_4311Z_Toutes prestations liées à la démolition et la Déconstruction de bâtiments, négoce de tous types de métaux, terrassements.
0_4311Z_Travaux de démolition maçonnerie revêtements de sols curage Dépollution et Import Export de toutes marchandises non réglementées.
0_4311Z_Travaux publics, démolition, génie civil et connexes. Vente et location de matériels forestiers et agricoles, piéces détachées, entretien et déplacement de ces matériels.
0_4311Z_Toutes activités de sciage au sol et remplissage de joints et plus généralement les travaux de sciage carottage travaux publics génie civil démolition revêtement résine étanchéité renfort carbone. Entreprise générale du bâtiment.
0_4311Z_Démolition terrassement assainissement travaux de réseau travaux publics.
0_4311Z_Toutes activités d'aménagement, entretien extérieur intérieur, démolition, débarras, désamiantage, arrachage d'étanchéité, pose et dépose de gravillons et dalles, création ou entretien d'espaces verts, déneigement, sablage, activités de location vente montage nettoyage entretien de toutes constructions modulaires containers et bases-vie, transport public routier de marchandises et de location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_4311Z_Travaux de démolition déconstruction.
0_4311Z_Démolition, déconstruction de bâtiments, location et mise à disposition de bennes. Récupération, triage, recyclage, vente de déchets et gravats. Négoce et location de matériels industriels, négoce de matériaux et matières industriels.
0_4311Z_Démolition, couverture, étanchéité.
0_4311Z_Démolition, terrassement et toutes prestations de services.
0_4311Z_Démolition, ravalement, peinture intérieures et extérieures, revêtements sol, maçonnerie.
0_4311Z_L'étude et la réalisation de démolitions en général, démantèlement d'ensembles, transferts de matériels, acquisition par lot ou détail de marchandises Valorisables, destruction Éléctronique et mécanique. Achat et vente de métaux, récupération et recyclage de métaux ferreux.
0_4311Z_Entreprise de premier et de second uvre de percement et de découpe du béton , sciage mural, carottage, sciage de sols et toutes autres méthodes de découpe des matériaux de construction , d'une manière générale, tous travaux de génie civil, travaux publics, démolition, maçonnerie, couverture, charpente. Location de bennes, transport routier de marchandises pour le compte exclusif de la société, location de véhicules industriels en permanence sans mise à disposition de chauffeurs .
0_4311Z_Démolition intérieure.
0_4311Z_Mise à nu de magasins, de locaux commerciaux ou particuliers et assainissement , pose de menuiseries, agencement intérieur, travaux de rénovation et de second OEuvre du bâtiment.
0_4311Z_Les travaux de démolition et de curage, le nettoyage de vitres de locaux a usage d'habitation, industriels ou commerciaux, la rénovation et la Dépollution de vitrage réfléchissant ou d'aluminium de locaux a usage d'habitation, industriels ou commerciaux; les travaux de peinture et de pose de revêtements de sols; les travaux d'entretien d'espaces verts; les travaux de nettoyage pour la remise en état de locaux a usage.
0_4311Z_Deconstruction, démolition intérieure, maintenance, rénovation chaussées, Voieries et réseaux divers.
0_4311Z_Électricité générale et courant faible, plomberie, sanitaires, chauffage et travaux de démolition , maîtrise d'uvre .
0_4311Z_Réalisation tous travaux de démolition, désamiantage, plus généralement tous travaux publics, acquisition, vente, location, gestion et exploitation de tous biens immobiliers, mobiliers, matériels.
0_4311Z_Démolition
0_4311Z_Démolition, transport public routier de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3.5 tonnes.
0_4311Z_Oxydécoupage et toutes prestations de démolition métallique.
0_4311Z_Démolition de bâtis pour particuliers assainissement individuel et collectif différents travaux de maçonnerie.
0_4311Z_La démolition, le conditionnement, la collecte et l'enlèvement, le recyclage de déchets industriels, déchets verts, les gravats et les déchets Amiantés. Le location de matériel, la vente de matériaux de construction.
0_4311Z_Sciage, forage de béton, pierre et autres , démolition, terrassement, dépollution , location de matériels et équipements de toutes natures en lien avec les activités. Toutes opérations d'achat, de vente de négoce et de représentation afférentes aux activités ci-dessus.
0_4311Z_Démolition maçonnerie carrelage plomberie serrurerie peinture, menuiserie, agencement, électricité.
0_4311Z_Travaux de démolition peinture carrelage et maçonnerie commerce de tous produits non réglementés.
0_4311Z_Génie civil, travaux spéciaux, TP, BTP.
0_4311Z_Terrassement assainissement travaux aux voiries et aux réseaux démolition restauration désamiantage dépollution.
0_4311Z_La démolition, l'enlèvement de tous meubles meu- lants, des supports muraux, sols et électriques, le curage, nettoyage de chantier et l'évacuation des déchets.
0_4311Z_Démolition, manutention de charges lourdes, terrassement.
0_4311Z_Exploitation de toute activité ayant trait aux travaux publics ou particuliers, la démolition. Location de matériel de travaux publics avec ou sans chauffeur.
0_4311Z_Démolition nettoyage industriel et la commercialisation de matériaux de récupération et produits divers non réglementés et toutes prestations de services non réglementées.
0_4311Z_Sciage et carottage de béton.
0_4311Z_Démolition couverture dallage pose de carrelage ravalement de façades plâtrerie peinture maçonnerie générale et paysagère paysagiste entretien parcs et jardins.
0_4311Z_Travaux de démolition, activités de nettoyage de bâtiments et industriels, négociant auto.
0_4311Z_Démolition, terrassement, déflocage de l'amiante, location d'engins.
0_4311Z_Carottage, sciage, découpe, autres prestations avec outils diamantés et travaux de démolition.
0_4311Z_Achat, vente d'immeubles en vue de démolition , exploitation d'une entreprise de démolition d'immeubles, location de matériel nécessaire à ces opérations, commercialisation de matériaux consécutifs aux travaux de démolition d'immeubles, y compris leur stockage et leur conditionnement .
0_4311Z_Exploitation de terrains de toute nature directement ou indirectement, démolition, terrassement, tous travaux publics ou privés.
0_4311Z_Démolition, Désamiantage, carottage, sciage, rénovation t. C. E.
0_4311Z_Travaux publics, terrassement, VRD, démolition, transport public routier de marchandises.
0_4311Z_Démolition, terrassement, location de benne, terre végétale, nettoyage.
0_4311Z_La démolition de constructions et d'édifice, déconstruction après sinistre.
0_4311Z_Démolitions, terrassements, maçonnerie générale, charpentes, couvertures, travaux de seconds oeuvres dans le Btp, location de matériels de Btp.
0_4311Z_Travaux publics et privés , location de matériel. Démolition, terrassement, maçonnerie, négoce de tous moteurs et matériaux .
0_4311Z_Le recyclage et le traitement des déchets.
0_4311Z_Démolition, terrassement, assainissement.
0_4311Z_Travaux de démolition, curage, désamiantage, déplombage, dépollution, démantèlement.
0_4311Z_La démolition, le déplombage, la maçonnerie générale.
0_4311Z_La démolition, la maçonnerie générale.
0_4311Z_Travaux publics vrd terrassement location d'engins.
0_4311Z_Démolition de voies et réseaux divers (Vrd), d'espaces verts, d'aménagements extérieurs et toutes activités connexes ou annexes pouvant se rattacher à l'objet principal.
0_4311Z_La démolition et manutention générale.
0_4311Z_Démolition, travaux du bâtiment, entretien de toitures et toutes opération s y rattachant, travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre de bâtiment, charpente, couverture, bardage, tous travaux de second oeuvre, achat et revente de matériaux de construction.
0_4311Z_Travaux de démolition sciage carottage.
0_4311Z_Démolition travaux publics désamiantage travaux agricoles amendements organiques et annexes transports et location de véhicules industriels et travaux publics achat et vente de gravas et matériaux de carrière achat et vente de tous matériels.
0_4311Z_Destruction, curage de bâtiment et d'immeuble. Démolition de bâtiment et d'immeuble, d'ouvrage d'art. Sciage, carottage. Découpe à l'outil Diamenté. Traitement de L'amiente en place.
0_4311Z_Tous travaux publics, démolition, terrassement, transports, démontage, récupération, recyclage études, entretien, location de matériel de travaux publics avec chauffeur, le désamiantage, la démolition.
0_4311Z_Prestations de services de travaux publics grand chantier, location d'engins de chantier avec chauffeur et travaux de démolition.
0_4311Z_Démolition, coordination, courtage et pilotage de chantiers BTP.
0_4311Z_Tous travaux de maçonnerie construction génie civil.
0_4311Z_Démolition terrassement démantèlement négoce matériel et matériaux toutes activités annexes et/ou connexes se rapportant aux activités précitées.
0_4311Z_Travaux publics, terrassement et maçonnerie.
0_4311Z_Démolition, curage, maçonnerie générale.
0_4311Z_Travaux de démolition d'immeubles et autres constructions, d'ouvrages de génie civil y compris les chaussées, dépollution et autres services de gestion de déchets notamment désamiantage, enlèvement de peinture à base de plomb et réduction de matières plastiques.
0_4311Z_Démolition, gros oeuvre, charpente, isolation, carrelage, promotion immobilière, gérance immobilière.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, fondations traditionnelles (hors puits et pieux) réalisation de puits canadien (canalisations enterrées) aménagement de terrain.
0_4311Z_Démolition, terrassement, branchement.
0_4311Z_Bâtiment et travaux publics démolition d'usines d'immeubles béton armé etc terrassement récupération transports routiers service de transport de marchandises pour compte d'autrui transports routiers location de véhicules pour le transport routier de marchandises. Désamiantage.
0_4311Z_Toutes prestations de travaux de bâtiment, de construction et en général toutes opérations liées à la rénovation de l'habitat, la pose de grille de sécurité.
0_4311Z_Nettoyage, démolition, décoration et finition intérieures.
0_4311Z_Démolition, décontruction, démantèlement industriel, ferraillage, désamiantage, terrassement, aménagement et toutes activités de BTP, recyclage et vente de matériaux, location de matériel.
0_4311Z_Construction, démolition, travaux publics, désamiantage ; achat, vente, valorisation de déchets, innovation dans le traitement de déchets ; études et ingénierie générale, forage et découpage de matériaux ; tous transports routiers, location de véhicules, concassage, criblage, broyage de matériaux et déchets.
0_4311Z_Toutes opérations de travaux publics ou privés, démolition, construction, terrassement, VRD, location de véhicules industriels de machines outils tous d'engins de matériels lourds ou légers de main d'oeuvre tous travaux de manutention manuelle, mécanique.
0_4311Z_Achat et vente de vieux ferreux et métaux, affinage de métaux non ferreux.
0_4311Z_Entreprise de démolition par sciage diamanté percement béton achat vente location de matériels pour le bâtiment.
0_4311Z_Déconstruction de tout bâtiment encapsulage ou retrait de matériaux amiantés établissement de tout plan de retrait conseil et diffusion de documentations plans protocoles de retrait et de confinement d'amiante friable et non friable ou de matériaux en contenant.
0_4311Z_Démolition, rénovation, peinture staff et Stucco.
0_4311Z_Démolition, carrelage, maçonnerie, plâtrerie, peinture.
0_4311Z_Démolition, travaux publics, VRD, réseaux divers, location de véhicules avec et sans chauffeur, location de matériels, recyclage et vente de matériaux.
0_4311Z_Travaux publics, bâtiment, rénovation, aménagement.
0_4311Z_Démolition, curage, déplombage, Désamiantage, transport de matériaux dangereux.
0_4311Z_Démolition déconstruction désamiantage déblaiement tri sélectif dépollution recyclage et revalorisation de tous matériaux et déchets et toutes activités accessoires S'y rapportant.
0_4311Z_Démolition, terrassement, travaux, préparatoires aux chantiers de construction, curage VRD, entretien d'espaces verts suivi de chantier, achat, vente.
0_4311Z_Tous travaux de découpage métallique, de démolition industrielle et de récupération de matières métalliques recyclables.
0_4311Z_Conseil en aménagement des espaces extérieurs - réalisation des travaux d'aménagement - terrassement, assainissement, voirie et réseaux divers - travaux publics.
0_4311Z_Démolition, débrayage de chantiers, plâtrerie et peinture.
0_4311Z_Tous types de travaux de désamiantage de dépollution, de couverture et d'étanchéité de sites, de bâtiments, de biens immobiliers et/ou mobiliers. Tous types de travaux de démolition de sites, de bâtiments, de biens immobiliers et/ou mobiliers comportant des matières dangereuses et/ou matériaux dangereux. Plus généralement, l'enlèvement, le traitement, le stockage et le recyclage de matières dangereuses, de matériaux ou pollués et de déchets.
0_4311Z_Desamiantage déconstruction travaux publics enrobage bâtiment génie civil travaux agricoles et forestiers et toute activité connexe.
0_4311Z_Adjonction d'activité: rénovation dans le bâtiment, pose de menuiseries, décoration, décapage et petite maçonnerie.
0_4311Z_Démolition récupération achat vente les activités pouvant être exercées directement ou indirectement notamment par voie de création de nouveaux états d'apports de prise en location gérance toute opérations commerciales financière mobilière immobilière pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet connexe susceptible d'en faciliter le développement ou réalisation.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, construction, réparation de bâtiments privés ou publics, l'aménagement intérieur ou extérieur directement ou en sous traitance.
0_4311Z_Démolition, peinture, couverture, revêtement, carrelage, électricité, tous corps d'état.
0_4311Z_La démolition de locaux et bâtiments industriels, commerciaux ou d'habitation, d'aménagement intérieur, ainsi que le nettoyage, la Dépollution, le Désamiantage de Ces sites, l'évacuation et le traitement des gravats et déchets, le déménagement et la mise à disposition de bennes. Le transport public routier de marchandises et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur avec des véhicules n'Éxédant pas 3, 5 tonnes, la location, la vente de véhicules industrielles (poids lourds) et utilitaires, neufs et occasions. Tous travaux d'installation et réparation électrique, et plus généralement tous travaux de finition du bâtiment; la maîtrise d'oeuvre. La remise en état après sinistre, la décontamination et l'assèchement; la réalisation d'opération de marchand de biens.
0_4311Z_Démolition de bâtiments (complets) ; évacuation des déblais ; nettoyage après chantier ; mise en sécurité de bâtiment ; maîtrise d'oeuvre ; éconimie du bâtiment ; apporteur d'affaires en décontamination et désamientage.
0_4311Z_Dépose de complexes d'étanchéité, pose de gravier et dallettes, de bordures de trottoirs, végétalisation de terrasses, réalisation d'espaces verts et travaux s'y rapportant, démolition intérieure.
0_4311Z_Démolition, installation, construction, désamiantage, négoce et traitement de déchets.
0_4311Z_Tous travaux de terrassement démolition voiés réseaux et distribution.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie, étanchéité, rénovation, électricité, plomberie, terrassement.
0_4311Z_Démolition, terrassement, prêt de main d'oeuvre.
0_4311Z_Recyclages travaux de démolition et de terrassement transport routier public de marchandises location.
0_4311Z_Toutes activités de démolition et de maçonnerie; tous travaux de rénovation; tous Trvaux du bâtiment en général.
0_4311Z_Démolition Désiamantage -.
0_4311Z_Démolition enlèvement gravât location de matériel travaux publics.
0_4311Z_La démolition de bâtiments, la dépollution, le désamiantage, dépose et élimination des produits et déchets dangereux du bâtiment et de l'industrie, dépose de matériaux contenant du plomb, de l'amiante, des céramiques et tous matériaux faisant l'objet de procédure de dépose spécifique en raison de leur dangerosité pour la santé des travailleurs et des usagers, petits travaux de terrassement, maçonneries, couverture et second oeuvre, travaux de décapage et de peinture (à compter du 25/03/2013).
0_4311Z_Transfert d'entreprise, chaîne de production, curage et négoce de matériaux.
0_4311Z_Démolition, négociation de Férailles, général de bâtiment.
0_4311Z_Démolition, terrassement, maçonnerie et béton/fondation, dallage, étaiement, VRD, canalisations, assainissements, montage échafaudage, traitement amiante, étanchéité de dalles, pose de charpente, zinguerie, couverture, menuiserie, isolation sous toiture et aménagement des combles, pose de parquets, escaliers, fenêtres et portes, construction ossatures bois, installation et fourniture complète chauffage, cheminée et autres, sous-traitance électricité et plomberie, plâtrerie, peinture intérieure et extérieure, façade et pose de placo-plâtre, agencement et décoration, pose et fournitures de mebles cuisine, salle de bains et autres, travaux forestiers et agricoles, paysagiste, chaussées, trottoirs, pavage et enrobés goudrons.
0_4311Z_Démolition, terrassement, étanchéité, ravalement, gros oeuvre, maçonnerie.
0_4311Z_Travaux publics, démolition, maçonnerie et rénovation de bâtiments transport routier locations, garage et mécanique de véhicules terrestres à moteurs.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie, travail en bâtiment, construction.
0_4311Z_Démolition.
0_4311Z_Travaux de démolition, construction, aménagement de bâtiment et de second oeuvre dans le domaine du bâtiment.
0_4311Z_Débarras de maisons, locaux, caves, déblaiement, démolition, vente ambulant d'articles divers non réglementés, nettoyage de bâtiments et locaux, travaux de jardin, charpente bardage, peinture, maçonnerie, récupération de ferrailles, animation de soirées.
0_4311Z_Travaux de démolition, de dépollution, de déplombage de matériaux produits et surfaces non friables et import export.
0_4311Z_Démolition, réhabilitation ou rénovation de tous travaux du bâtiment, ainsi sur l'agencement de locaux d'habitation ou de commerce , acoustique, plafonds suspendus, cloisons amovibles, menuiseries en bois, en aluminum et en P.V.C .
0_4311Z_Démolition, terrassement, location de benne, terre végétale, nettoyage.
0_4311Z_Travaux de démolition, curage, terrassement, démontage, nettoyage, travaux de rénovation et réhabilitation, travaux d'entretien, aménagements intérieurs.
0_4311Z_Démolition, dépose terrassement Désamiantage.
0_4311Z_Démolition de bâtiments, travaux de maçonnerie, voirie et réseaux divers, construction et rénovation.
0_4311Z_Démolition terrassement amélioration des sols électricité canalisation assainissement chaussée trottoirs pavage montage d' échafaudage étaiement peinture traitement amiante maçonnerie béton charpente structure.
0_4311Z_Acquisition, propriété et administration de tous terrains ou immeubles, bâtis ou non bâtis, édification de constructions, entretien des bâtiments, exploitation de son patrimoine immobilier par bail, location ou autrement.Démolition, terrassement, recyclage, Dépollution.
0_4311Z_Tous travaux de démolition et sciage du béton armé ainsi que tous travaux de maçonnerie.
0_4311Z_Démolition - terrassement - travaux de second oeuvre.
0_4311Z_Aménagement, expertise, démolition, transformation, rénovation, décoration et équipement de tous biens immobiliers bâtis ou non.
0_4311Z_Travaux de démolition travaux de terrassement courants et travaux préparatoires location et location bail de machines et équipements pour la construction négoce de matériaux pour la construction.
0_4311Z_Désiamantage démantèlement démolition Dépollution travaux publics terrassement -.
0_4311Z_Sciage, carottage, forage, ponçage, rabotage, grenaillage, démolition contrôlée, déconstruction curage des bâtiments, préparations des sols, dépollution des immeubles.
0_4311Z_Démolition, construction, rénovation de logements existants, travaux tous corps d'états étude et réalisation de tous projets et entretien d'immeubles.
0_4311Z_Désamantiage, démolition.
0_4311Z_Étude, curage, déconstruction travaux.
0_4311Z_Démolition industrielle et recyclage de fers et métaux, le négoce de biens d'occasions.
0_4311Z_Démolition intérieure et démolition complète de bâtiment, désamiantage.
0_4311Z_La réalisation de tous travaux de bâtiment, notamment et de façon non exhaustive, la démolition, la rénovation, l'aménagement de tous types de bâtiments.
0_4311Z_Tous travaux pour démolition, Désamiantage, voirie, réseaux, pavage, paysage, jardinage : travaux public, environnement, construction et rénovation.
0_4311Z_Tous travaux de maçonnerie travaux courants de béton armé ainsi que des travaux D'amenagment de finition et de rénovation démolition technique hydraulique sciage et carottage.
0_4311Z_Toutes activités de démolition curage sciage Croquage a l'engin ou manuel et toutes activités de reprise de structure et gros oeuvre et travaux de maçonnerie.
0_4311Z_Tous coprs d'état de bâtiment, import-export.
0_4311Z_Démolition, rénovation d'intérieur, sablage et négoce de matériaux anciens , revente d'objets mobiliers d'occasions, brocante.
0_4311Z_Démolition, assainissement, maçonnerie, carrelage, étanchéité, peinture, ravalement, isolation Tce, marchand de biens.
0_4311Z_Travaux de démolition, sciage, carottage de murs bétons. Pose de plats collés, de fers. Tous travaux de maçonnerie.
0_4311Z_Démolition - Déconstruction.
0_4311Z_La démolition, le désamiantage, la dépose et le traitement des matériaux et déchets liés à l'en- vironnement.
0_4311Z_Démolition terrassement location d'engins et matériel de chantier.
0_4311Z_Démolition, désamiantage. Recyclage de ferrailles, négoce de bois.
0_4311Z_Démolition, terrassement, rénovation diverses du bâtiment, enlèvement de déchets industriels banals, gravats, terre, remblais, débarras divers.
0_4311Z_Travaux de démolition.
