0_4311Z_La démolition, la maçonnerie générale.
0_4311Z_Démolition, Percements.
0_4311Z_Prestations de services de nettoyage d'entretien de remise en état des locaux et d'équipements l' achat la vente la location de tout matériel outillage ou produit relatif à la maintenance à l'entretien et au nettoyage. Nettoyage, entretien, maintenance, batiments direct ou sous traitance.
0_4311Z_Tous travaux de découpage métallique, de démolition industrielle et de récupération de matières métalliques recyclables.
0_4311Z_Travaux publics, démolition, manutention, location de matériel de travaux publics, visite générale périodique des engins, formation pour engins de travaux publics, dépollution des sols. Et généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4311Z_Exploitation de toutes activités de détection et traitement des objets et matières dangereuses liées à tous types de matières (amiante, plomb, laine de verre...) dans tous lieux (bâtiments industriels, habitations...). Démolition tous bâtiments. Transport déchets dangereux.
0_4311Z_Entreprise de premier et de second uvre de percement et de découpe du béton , sciage mural, carottage, sciage de sols et toutes autres méthodes de découpe des matériaux de construction , d'une manière générale, tous travaux de génie civil, travaux publics, démolition, maçonnerie, couverture, charpente. Location de bennes, transport routier de marchandises pour le compte exclusif de la société, location de véhicules industriels en permanence sans mise à disposition de chauffeurs .
0_4311Z_Démolition, terrassement, location de benne, terre végétale, nettoyage.
0_4311Z_Démolition curage et terrassement.
0_4311Z_Assainissement de friches industrielles comprenant entre autres le démontage, la démolition, le décâblage et dans le même cadre, le commerce de gros de tous articles.
0_4311Z_Démolition et terrassements.
0_4311Z_Travaux de démolition.
0_4311Z_Démolition métallique, soudure, tuyauterie et installation.
0_4311Z_Dépose intérieure, démolition en tout genre, mise a nu de coques de magasins, d'entrepôts et de tous bâtiments en général.
0_4311Z_Démolition démantèlement démontage Désamiantage Dépollution.
0_4311Z_Travaux publics, démolition de bâtiments, location de tous matériels et généralement toutes opérations financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4311Z_Démolition, rénovation et construction de bâtiments, achat et revente de portes et fenêtres.
0_4311Z_Terrassement, démolition, achat, vente de tous produits, matériels, fournitures et articles quelconques pouvant se rattachet à l'objet.
0_4311Z_Destruction, terrassement, rénovation, maçonnerie, location d'engin avec chauffeur, découpe aux chalumeaux, nettoyage de chantier.
0_4311Z_Travaux de démolition, de terrassement, construction et location de bennes pour gravats.
0_4311Z_Démolition construction bâtiment.
0_4311Z_Travaux terrassement, démolition, déconstruction, travaux de canalisations, démontage ascenseurs location engins, désamiantage.
0_4311Z_Démolition, maçonnerie, plâtrerie, carrelage, plomberie, électricité.
0_4311Z_Secrétariat, bureautique, location, bureaux, domiciliation entreprises, prestations services, courtage. travaux de démolition, de curage, de déconstruction, de rénovation de bâtiment.
0_4311Z_Démolition, ravalement, terrassement et maçonnerie générale.
0_4311Z_Travaux de déconstruction démantèlement de bâtiments industriels démolition curage export de toutes marchandises non réglementées.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, de déconstruction et de terrassement divers, négoce de matériaux de récupération, location de matériels divers et bennes.
0_4311Z_Démolition, déconstruction de tous types de bâtiment Publids ou privés terrassement remblais de terrains location de tous matériels.
0_4311Z_Travaux publics ou privés, démolition, terrassement, travaux du bâtiment, location de matériel pour la réalisation de travaux de démolition ou de terrassement.
0_4311Z_Électricité générale et courant faible, plomberie, sanitaires, chauffage et travaux de démolition , maîtrise d'uvre .
0_4311Z_Démolition maçonnerie générale carrelage.
0_4311Z_Travaux publics, démolition, maçonnerie et rénovation de bâtiments transport routier locations, garage et mécanique de véhicules terrestres à moteurs.
0_4311Z_Terrassements, démolition, gros oeuvre du bâtiment préparation des sous-sols et sols et toutes activités se rapportant directement ou indirectement à l'objet.
0_4311Z_Travaux publics, demolition, concassage, recyclage location de matériels de travayx publics.
0_4311Z_Exploitation forestière débardage de bois vente de bois de chauffage démolition récupération métaux terrassement négoce de produits et articles non réglementés création d'aire de jeux avec structures gonflables pour enfants achat et vente de fleurs compositions florales et accessoires.
0_4311Z_Travaux de démolitions et forestiers.
0_4311Z_Sciage, découpage, démolition de bâtiments, béton armé ou non et ouvrages d'art.
0_4311Z_Démolition, terrassement, déflocage de l'amiante, location d'engins.
0_4311Z_Démolition, location de bennes et de matériel de travaux publics, terrassement, assainissement, travaux agricole; mécanique, négoce de tous produits et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4311Z_Exploitation de procédés et équipements spéciaux pour la construction, mise en oeuvre desdits procédés et équipements notamment en matière de déconstruction, découpage de béton, renforcement d'ouvrage, réalisation de toutes études, projets, conseils, conseils techniques pour le bâtiment et génie civil, participation éventuelle à tous autres travaux dans le domaine de la construction, serrurerie, maçonnerie, commercialisation de matériels, prestations de services.
0_4311Z_Achat, vente d'immeubles en vue de démolition , exploitation d'une entreprise de démolition d'immeubles, location de matériel nécessaire à ces opérations, commercialisation de matériaux consécutifs aux travaux de démolition d'immeubles, y compris leur stockage et leur conditionnement .
0_4311Z_Démolition, terrassement, maçonnerie et béton/fondation, dallage, étaiement, VRD, canalisations, assainissements, montage échafaudage, traitement amiante, étanchéité de dalles, pose de charpente, zinguerie, couverture, menuiserie, isolation sous toiture et aménagement des combles, pose de parquets, escaliers, fenêtres et portes, construction ossatures bois, installation et fourniture complète chauffage, cheminée et autres, sous-traitance électricité et plomberie, plâtrerie, peinture intérieure et extérieure, façade et pose de placo-plâtre, agencement et décoration, pose et fournitures de mebles cuisine, salle de bains et autres, travaux forestiers et agricoles, paysagiste, chaussées, trottoirs, pavage et enrobés goudrons.
0_4311Z_Travaux de démantèlement industriel, de démolition et de Désamiantage, et tous travaux s'y rattachant.
0_4311Z_La déconstruction, désamiantage, démolition, recyclage, déchets inertes.
0_4311Z_L'activité de déconstruction, curage et réhabilitation de bâtiments et tous autres biens.
0_4311Z_Démolition terrassement démantèlement négoce matériel et matériaux toutes activités annexes et/ou connexes se rapportant aux activités précitées.
0_4311Z_Démolition, enlèvement gravats, débarras en tous genres et vente ambulante. Brocante, achats et ventes de matériels neufs ou d'occasion. Location en tous genres, transports.
0_4311Z_Démolition.
0_4311Z_Démolition récupération de Ferrailles sans traitement.
0_4311Z_Déconstruction sélective d'ouvrages et de bâtiments ; destructuration d'éléments complexes ; désamiantage ; transports et regroupement des matériaux générés ; optimisation des recyclages et valorisations ; applications de techniques innovantes liées à déconstruction pour limiter les risques de nuisance, de pollution et réduire la pénibilité du travail ; contractualiser des partenariats avec les acteurs industriels du secteur bâtiment et de fabrication dans le cadre des applications des normes Haute Qualité Environnementale.
0_4311Z_Désamiantage, déconstruction, dépollution des sols et nappes. Travaux d'encapsulage de matériaux amiantés, maçonnerie générale. Démolition intérieure.
0_4311Z_La démolition, le terrassement, la maçonnerie, la rénovation intérieure et extérieure et toutes Avicités annexes.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, démontage, déconstruction et désamiantage : La décontamination de tous locaux ainsi que toutes prestations annexes ou connexes.
0_4311Z_Démolition, échafaudage, peinture et nettoyage.
0_4311Z_Toutes prestations de travaux de bâtiment, de construction et en général toutes opérations liées à la rénovation de l'habitat, la pose de grille de sécurité.
0_4311Z_Démolition de bâtiment de type industriel génie civil ou autre travaux de Chalumage d'oxycoupage vente de matériaux de compensation (tous métaux ferreux et tous matériaux de déconstruction).
0_4311Z_Bâtiment et travaux publics, sous-traitement d'entreprises et revente de pierres de taille aux entreprises.
0_4311Z_Démolition de tous types de constructions friche industrielle terrassement canalisations.
0_4311Z_Exploitation de terrains de toute nature directement ou indirectement, démolition, terrassement, tous travaux publics ou privés.
0_4311Z_L'entreprise générale de bâtiment, la dépollution et autres services de gestion des déchets dont le retrait et le confinement d'amiante friable et non friable, le désamiantage, l'enlèvement de peintures à base de plomb, la réduction de matières toxiques, le traitement des pollutions, la démolition intérieure et extérieure. La décontamination.
0_4311Z_Entretien et traitement de toutes surfaces d'un bâtiment, déconstruction d'immeuble, démolition.
0_4311Z_Assainissement terrassement démolition mise à disposition de matériel avec ou sans conducteur sous traitance.
0_4311Z_Les travaux de démolition, les travaux de rénovation, aménagement et construction du bâtiment à L'exception des travaux relatifs à L'étanchéité des immeubles.
0_4311Z_Démolition, construction, tous corps d'état liés aux travaux de bâtiment.
0_4311Z_Démolition, désamiantage. Recyclage de ferrailles, négoce de bois.
0_4311Z_Démolition, déconstruction, vente de matériaux, de végétaux, d'arbustes, aménagement extérieur d'espaces verts, location de matériel, manutention, levage et terrassement .
0_4311Z_Démolition et Désamiantage, petit travaux de bâtiment.
0_4311Z_Génie civil, travaux spéciaux, TP, BTP.
0_4311Z_Démolition, découpe béton, terrassement, assainissement et toutes prestations de services liées au bâtiment et travaux publics.
0_4311Z_Démolition, désamiantage, accès difficile, sciage et forage béton, démolition technique à très haute pression, locations de matériels ou engins, consultant en démolition-désamiantage.
0_4311Z_Démolition récupération achat vente les activités pouvant être exercées directement ou indirectement notamment par voie de création de nouveaux états d'apports de prise en location gérance toute opérations commerciales financière mobilière immobilière pouvant se rattacher à l'objet social ou tout objet connexe susceptible d'en faciliter le développement ou réalisation.
0_4311Z_Mise à nu de magasins, de locaux commerciaux ou particuliers et assainissement , pose de menuiseries, agencement intérieur, travaux de rénovation et de second OEuvre du bâtiment.
0_4311Z_Démolitions industrielles et terrassements.
0_4311Z_Travaux de démolition et de construction spécialisés en maîtrise d'oeuvre. Travaux de construction de bâtiments, achat et revente de matériaux. Achat, revente et location de matériel de construction, fabrication, réparation, restauration et vente de mobilier.
0_4311Z_La démolition de bâtiments, la dépollution, le désamiantage, dépose et élimination des produits et déchets dangereux du bâtiment et de l'industrie, dépose de matériaux contenant du plomb, de l'amiante, des céramiques et tous matériaux faisant l'objet de procédure de dépose spécifique en raison de leur dangerosité pour la santé des travailleurs et des usagers, petits travaux de terrassement, maçonneries, couverture et second oeuvre, travaux de décapage et de peinture (à compter du 25/03/2013).
0_4311Z_Démolition, construction, maçonnerie et échafaudages.
0_4311Z_Destruction, curage de bâtiment et d'immeuble. Démolition de bâtiment et d'immeuble, d'ouvrage d'art. Sciage, carottage. Découpe à l'outil Diamenté. Traitement de L'amiente en place.
0_4311Z_Démolition en bâtiment, réalisation de travaux de gros oeuvre en maçonnerie.
0_4311Z_Démolition de bâtiments et de tous types de structure nettoyage de chantier taillage élagage abattage d'arbres et entretien de jardin déneigement location de matériels location de matériels vente de produits agricoles.
0_4311Z_Démolition, couverture, étanchéité.
0_4311Z_Étude, ingénierie, préparation, réalisation et suivi de tous travaux de démolition de bâtiment ou ouvrages d'art, curage, démantèlement et toutes déconstructions en général, terrestre et maritime ; recyclage, gestion et transport de gravats et déchets, désamiantage, déplombage et dépollution en général ; décontamination de matériaux pollués, tous travaux et entretiens de bâtiments de toute nature : transfert industriel ; acquisition ou prise de participation dans toutes entreprises ou sociétés exerçant des activités similaires ou connexes.
0_4311Z_Démolition intérieure et démolition complète de bâtiment, désamiantage.
0_4311Z_Création, édition, commercialisation d'affiches, de posters, de cartes, de livres, sur tous supports papiers ou autres objets et matières , réparation navale. Tous types de nettoyage. Travaux du bâtiment et notamment, sciage, carottage, forage, démolition, travaux publics, de terrassement et également, vente de matériaux pour le bâtiment .
0_4311Z_Démolition et recyclage de matières métalliques, débarras et remise en état de bâtiments.
0_4311Z_Démolition, construction, charpente, maçonnerie, béton armé, terrassement, étanchéité et isolation ainsi que tous travaux de second oeuvre, électricité, plomberie, chauffage, peinture, revêtements de sols, mûrs et parquets, carrelage, menuiserie, importation et exportation ainsi que tout ce qui se rapporte au commerce du bâtiment.
0_4311Z_Démolition désamiantage terrassement vente de matériel et matériaux.
0_4311Z_Terrassements, démolition, tous travaux privés ou publics, l'achat et la vente de tous matériels ou produits liés à l'agriculture. Le conseil, les études, tous services ou prestations de services liés à l'agriculture.Achat et vente de tous matériels, produits et matériaux liés au Btp.
0_4311Z_Tous travaux de démolition, d'études et de conseils d'ingénierie en revêtement de sol, isolation, protection de l'environnement sur les chantiers, terrassement, rénovation, espaces verts, activités accessoires.
0_4311Z_Démolition, terrassement, branchement.
0_4311Z_Démolition location de benne enlèvement de Gravas.
0_4311Z_Toutes opérations de travaux publics ou privés, démolition, construction, terrassement, VRD, location de véhicules industriels de machines outils tous d'engins de matériels lourds ou légers de main d'oeuvre tous travaux de manutention manuelle, mécanique.
0_4311Z_Démolition terrassement assainissement.
0_4311Z_Travaux en sous-traitance de construction et de démolition , de curage de tous bâtiments comportant au plus trois niveaux, rez-de-chaussée et deux étages, situés en dehors des voies publiques et d'un environnement à risques ainsi que d'ouvrages d'art de faible importance .
0_4311Z_Dépollution de friches industrielles, entreprise générale, démolition, terrassement, aménagement paysager, voirie et réseaux divers, achat et gestion de décharges, dépollution de friches industrielles, de sites et sols contaminés, le traitement d'eau polluée, la dépose d'amiante, toutes opérations pouvant se rapporter à l'objet social ou a tous objet similaires ou connexes ainsi que la prise en location de tous fonds de commerce ayant le meme objet.
0_4311Z_Tous travaux publics, terrassement, travaux de gros uvre du bâtiment, démolition, battage et fondations.
0_4311Z_Construction, staff. Curage, démolition et construction.
0_4311Z_Démolition industrielle.
0_4311Z_Recherche de réseaux électriques recherches des fuites chaleur et liquide traçage des réseaux recherche de réseaux électriques recherches des fuites chaleur et liquide traçage des réseaux. Travaux de démolition d'immeubles et autres constructions.
0_4311Z_Démolition maçonnerie curage débarras cave et entrepôts industriels.
0_4311Z_Démolition, récupération, terrassement, travaux publics et particuliers, location de matériel et de camions. Opérations de transports routiers et services de transports publics de marchandises.
