0_4637Z_Vente détail, gros, semi-gros herboristerie, produits alimentaires, naturels, diététiques, cosmétiques et accessoires.
0_4637Z_Achat, vente de poivre, d'herbes, de bulbes, de fruits secs et d'ingrédients.
0_4637Z_Achat, vente, importation, exportation des cafés, thés, épices et tous produits y Afférent.
0_4637Z_La vente de café, sucre, chocolat et thé, la vente de toutes boissons et de produits alimentaires spécialisés et divers, la vente et le service après vente d'appareils de bars.
0_4637Z_Commercialisation en gros, demi-gros et détail de tous produits liés à la restauration et notamment le café, thé, sucre et produits dérivés, la torréfaction du café, commercialisation de boissons alcoolisées et non alcoolisées sans licence IV.
0_4637Z_Torréfaction, vente, commercialisation de café et de produits connexes , vente de matériel de bar, de café, de restaurant, location, réparation et maintenance de ce matériel .
0_4637Z_Commercialisation, négoce, production et transformation de café, importation et exportation de café et de thé, prestations de services se rapportant aux activités énumérées.
0_4637Z_Vente au détail de chaussures et Vêtements, vente en gros et au détail de café, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer et ce par tous moyens.
0_4637Z_L'import et l'export de tous produits et notamment le thé et les infusions.
0_4637Z_Facturation de prestations de services commerciaux ou autre dans le secteur des matières premières, commerce international de produits naturels (épices et huiles essentielles) et agent commercial.
0_4637Z_Commerce de café et produits dérivés. Lolcation, vente de matériels, services et prestations connexes.
0_4637Z_Commercialisation de cafés boissons chaude tels que thés infusion tisanes chocolats.
0_4637Z_Vente de tous produits alimentaires en gros et au détail, vente de café en grain ou moulu produits lyophilisés poudre soluble (chocolat lait thé divers).
0_4637Z_Importation, vente en gros, au détail, plus généralement, vente par tous moyens de café et de produits dérivés ou similaires , gestion de café et cafétérias .
0_4637Z_Trading (négoce) import-export de produits agricoles (cacao, café, sorgho) en France et à l'étranger.
0_4637Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, import-export de matières premières et agroalimentaires , études, conseil, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à ce négoce .
0_4637Z_La distribution la commercialisation de tous produits ou services ayant un rapport direct ou indirect avec le café.
0_4637Z_Achat, vente, import-export, négoce et distribution en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits d'alimentation générale , plus particulièrement, d'épices, ainsi que de tous produits textiles et d'articles orientaux .
0_4637Z_La branche d'activité complète et autonome exploitée sous les marques "zonkepai" et "sunshine".
0_4637Z_Importation et la revente en France et à l'étranger d'épices et autres produits alimentaires vente en gros demi-gros et détail aux professionnels et aux particuliers en direct et par Internet et de produits ou objets artisanaux ayant pour but de favoriser la vente des premiers et la formation et le conseil en matière d'organisation et de stratégie destinés aux entreprises ou collectivités.
0_4637Z_Importation, exportation et distribution de café.
0_4637Z_Commerce en gros et import-export de tous produits non réglementés.
0_4637Z_Négoce de produits de laboratoire, d'épices, d'assaisonnement pour la fabrication de charcuterie.
0_4637Z_Référencement fournisseurs, café, chocolat, thé, sucre, machines.. dépôt de marque, achats directs.
0_4637Z_Achat, vente, conditionnement et commercialisation, en gros semi gros et détail, d'épices et produits annexes, à l'échelle nationale et internationale.
0_4637Z_Distribution de produits alimentaires, tels que poudre lactée, chocolat en poudre, thé, infusion, café, entremets, boissons, froides ou chaudes, aliments diététiques, desserts , conditionnement de tous produits alimentaires. Location, vente de matériel professionnel destiné à l'usage de bars, de cafés, d'hôtels, de restaurants et de collectivités .
0_4637Z_Achat, vente d'ingredients, additifs, épices et fournitures pour les métiers de bouche. Conception de tous produits. Achat et vente de matériel connexe.
0_4637Z_Le négoce, l'importation, l'exportation d'épices, de toutes denrées tropicales et produits dérivés.
0_4637Z_Vente de café et dépannage de machines à café.
0_4637Z_Vente et importation de café gros et demi gros.
0_4637Z_Import et export de thé et de diverses denrées alimentaires et d'objets de décoration et de fantaisies.
0_4637Z_Négoce en gros d'herboristerie, épices, aromates  : Poivres, épices, aromates, herbes de provence.
0_4637Z_Torrefaction de café, vente de cafés et thés et accessoires.
0_4637Z_Négoce café, cacao, gros, demi-gros, détail, distribution automatique.
0_4637Z_Vente, installation et Réparationd'Apparteils Électroménagers, vente de climatiseurs.
0_4637Z_Commercialisation, importation, exportation de thé, accessoires et produits dérivés à base de thé ; conception et développement d'ordinateurs et de logiciels, élaboration, conception, programmation pour ordinateurs.
0_4637Z_Tout ce qui concerne le café (transformation et commercialisation), sous toutes ses formes, la transformation et la vente de tous produits alimentaires, toutes opérations analogues. Vente, location, entretien et maintenance de tout matériel se rapportant à l'équipement des hôtels, bars, restaurants et autres.
0_4637Z_La torréfaction confiée en sous-traitance de café et négoce de tous produits alimentaires non Règlementés, et principalement du café.
0_4637Z_Importation, exportation, transformation, achat, vente et représentation de denrées alimentaires, essentiellement cafés et chicorées.
0_4637Z_Vente d'épices.
0_4637Z_Un fonds de commerce de achat vente de café (fonds immédiatement annexé à l'établissement principal déjà existant).
0_4637Z_Négoce, achat et vente en gros, en demi-gros ou au détail de café, tant aux particuliers qu'aux collectivités , négoce, achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail de matériel électroménager, plus particulièrement de matériel de torréfaction, tel que machines à café expresso et moulins à café .
0_4637Z_Vente de café.
0_4637Z_Distribution de produits alimentaires.
0_4637Z_Mise à disposition, achat, vente de machines à café et de boissons chaudes , fournitures de services et conseil en organisation de receptions, de séminaires, de repas d'affaires ainsi que la fourniture de cadeaux d'entreprise et au personnel. Achat, revente de thés, de cafés, d'épicerie fine et d'accessoires s'y rapportant. Commercialisation de ces produits en boutique et auprès de comités d'entreprises .
0_4637Z_Achat, vente, import-export, commercialisation en gros, en demi-gros de café et de tous produits alimentaires liés au café , tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pour son compte et pour le compte de tiers et de tous biens mobiliers dépendant des activités liées au café, notamment, de machines et moulins à café. Promotion, diffusion de ces activités, de toutes activités connexes et complémentaires. Création ou acquisition et exploitation, location-gérance de tous fonds de commerce, partie à bail, installation et exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées .
0_4637Z_La vente en gros demi-gros de produits alimentaires notamment café, vente en gros de boissons alcoolisées. Vente de produits non alimentaires, vente de matériels pour la restauration. Vente de franchises, import, export. Conseil en Chr (café hôtels restaurants) apporteur d'affaires dans ce domaine. Achat de biens immobiliers.
0_4637Z_La vente en gros et la promotion de produits de haut de gamme alimentaires et non alimentaires et notamment dans le secteur du thé, infusion, café, chocolat et tous accessoires rattachés à cette activité.
0_4637Z_Achat de café vert, torréfaction, vente en gros et au détail de café , achat, vente en gros et au détail de tous produits, alimentaires ou non, ainsi que l'import-export et en général, vente en gros, achat, vente, location et mise à disposition de tout matériel .
0_4637Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation en gros, Semi-gros et détail de capsules de cafés, thés ou toutes autres boissons, achat/vente et gros, Semi-gros et détail de toutes marchandises se rapportant au café, torréfaction et brûlerie de café.
0_4637Z_Commerce de produits alimentaires et tous produits destinés aux bouchers, charcutiers, traiteurs épices, sels nitrés, boyaux.
0_4637Z_Négoce, vente en ligne, importation et exportation du thé et produits connexes dégustation de thé sur place.
0_4637Z_Commerce de produits d'épicerie fine et de services associés.
0_4637Z_Vente en gros de café, thé, chocolat et accompagnements, traiteur, organisation d'évènements. Vente de café, chocolat, infusions, sucre et matériels et produits pour bars, hôtels, restaurants.
0_4637Z_Négoce de cafés, installation de machines et distributeurs automatiques.
0_4637Z_Achat vente en gros demi gros détail import Exportt du café thé sucre cacao chocolat confiserie et de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4637Z_Commerce de gros demi gros et détail de café location de matériel nécessaire à l'utilisation et la consommation des produits commercialisés et la distribution automatique.
0_4637Z_Importation, achat, transformation et commercialisation de thés chocolats et café ainsi que tous objets liés, dérivés ou de tous produits servis autour du thé, chocolat et café. La commercialisation de thés, chocolats et cafés et de tous leurs dérivés en tout lieu autorisé à vocation commerciale ou non, que ce soit en boutiques, kiosque, centres commerciaux, mais également lors de foires et salons ou sur des marchés. Conseil et formation en gestion, acquisition et commercialisation de marques de fabriques et licences.
0_4637Z_Vente en gros et au détail de café et de ses accompagnements : beignets, gâteaux, chocolats.
0_4637Z_Commerce de gros de tous produits en particulier d'épices et de denrées alimentaires importation exportation desdits produits et activités annexes.
0_4637Z_Presse dégustation de café snack à consommer sur place et carte postale et téléphonique.
0_4637Z_Vente en gros demi gros et détail ainsi que dégustation de cafés verts et Tofféfiés, thé, infusions, cacao pur et chocolats, sucres épices, bonbons, biscuits, chocolats et confiseries et autres produits alimentaires liés à l'univers du café et du thé.
0_4637Z_Le négoce la location et la maintenance d'appareils mécaniques et électroniques et leurs produits associés ainsi que le négoce de produits de consommation courante ou a usage industriel.
0_4637Z_La commercialisation et la distribution sous toutes formes, de cafés, de thés, de tous autres produits, alimentaires, articles et accessoires à usage alimentaire.
0_4637Z_Import-export de café torréfié, de machines à café et de produits alimentaires.
0_4637Z_Vente aux collectivités et professionnels de cafés thés chocolat confiserie produits annexes et accessoires, vente entretien et réparation de matériel de cafés hôtels restaurants et tous services (location mise à disposition de matériel).
0_4637Z_Commerce de café et de thé en gros.
0_4637Z_Vente d'épices
0_4637Z_Négoce de café cacao et autres produits agricoles, commerce en général, import-exports.
0_4637Z_Négoce de café et produits dérivés, matériel café, hôtel, restaurant, installation et maintenance de matériels café hôtel restaurant.
0_4637Z_L'import, l'export, l'achat, la vente de : Café, THE, chocolat, capuccino, Sucre en dosette ou en vrac, machines à café et plus généralement tous petits matériels d'électroménager, ainsi que toutes petites fournitures s'y rapportant (gobelets, Cuillieres).
0_4637Z_Commerce (Interentreprises) de gros de café, thé, cacao et épices.
0_4637Z_Conseil en gestion d'entreprises et recherche de financements.
0_4637Z_Torréfaction, commerce de gros et de détail de café, thé, chocolats, confiseries, produits alimentaires divers et accessoires.
0_4637Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de vente au détail et en gros à titre sédentaire, d'import export de thés, des produits de thé, d'ustensiles et d'accessoires pour le thé.
0_4637Z_Négoce par tous moyens d'épices, d'assaisonnements et de préparations aromatiques , ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4637Z_Mise en place de solutions de caféterie à destination de la restauration collective hôpitaux cliniques maisons de retraite internats de l'hôtellerie et de la petite entreprise négoce de café lyophilisé ou moulu lait lyophilise chocolat avec prêt de machines permettant la distribution soit en tasses en bols ou en pichets incluant la maintenance permettant la préparation des petits déjeuners.
0_4637Z_L'achat, la vente, le négoce, la distribution de distributeurs automatiques.
0_4637Z_Négoce de café, cacao, produits tropicaux, achat et vente en gros et demi-gros, Import, Export, commission, transit, agence et courtage. Prestations de conseil domaine négoce et opérations de commerce liées.
0_4637Z_Grossiste, distributeur en café et boissons chaudes , négoce de tout matériel, neuf ou d'occasion .
0_4637Z_Sous forme d'activité sédentaire et non sédentaires   L'importation et l'exportation d'épices, aromates et condiments du monde entier, produits d'épicerie fine et d'artisanat. Publication de recettes en provenance des pays producteurs. Organisation et animation de cours de cuisine autour d'une ou plusieurs épices, découverte de l'art culinaire.
0_4637Z_La vente en gros et demi gros de thés et autres produits dérivés.
0_4637Z_Vente de café et de thé.
0_4637Z_Exploitation de distributeurs automatiques de boissons, d'aliments et de friandises
0_4637Z_Négoce de cafés.
0_4637Z_Import-export, négoce et courtage international de toutes marchandises, sauf de produits réglementés , leur vente en gros, en demi-gros ou au détail. Gestion, transformation et usinage d'articles se rapportant aux activités ci-dessus définies .
0_4637Z_Import-export des produits alimentaires et accessoires thé café infusion tisanes chocolat hors boissons alcoolisées commerce L'achat L'importation L'exportation.
0_4637Z_Vente en gros ou au détail de tous produits alimentaires ou non et non réglementés, marchand de biens, commissionnement et location de matériel.
0_4637Z_Commerce de gros de café, thés, épices, cacao et tous produits dérivés.
0_4637Z_Importation et exportation de produits alimentaires , courtage et conseil relatifs à l'objet ci-dessus.
0_4637Z_Achat, importation, fabrication, transformation, commercialisation et vente de tous produits alimentaires notamment cafés et thés, sous toutes leurs formes et dans tous circuits de distribution.
0_4637Z_Céréales farines légumineuses pâtes et galettes riz semoules épices du monde aromates conserves et condiments fruits et légumes en poudre  champignons secs thés infusion fruits melleux huiles eaux de fleurs sirops mélasse sauces marinades vinaigres produits de la mer sels  produits du canada miels confits crèmes laits pralines préparations en pâtes speculoos sucres
0_4637Z_Vente de cafés et tous produits se rapportant aux cafés et restaurants.
0_4637Z_Achat et vente en gros et detail d'arachides et fruits secs de sucre et de chocolat ainsi que la vente de materiel
0_4637Z_Vente de tous produits alimentaires et consommables, distribution cafe, sucre, infusions pour bars, hotels, restaurants, collectivites, entretien et reparation de tous materiels de cafeterie
0_4637Z_Achats, ventes de café et tous produits dérivés courtage et conseil.
0_4637Z_Vente en gros ou au détail de café, de produits dérivés et de tous produits alimentaires.
0_4637Z_Support de Siti Sa dans le domaine du négoce aux fins d'acheter, vendre, importer et exporter des thés, des épices, des plantes et des infusions en vrac ou conditionnés, acheter, vendre, importer et exporter des biens d'équipements, de composants en Europe des thés, épices, plantes et infusions.
0_4637Z_Importation et distribution de café vert et torréfié et accessoires divers ainsi que toutes denrées marchandises matières premières et produits manufacturés.
0_4637Z_La production, l'importation, l'achat, la vente, la commercialisation, la distribution, la torréfaction de café et de tous produits alimentaires et boissons ainsi que de tout matériel concernant principalement le café et toutes essences non alcoolisées destinées à la consommation, la production, l'importation, l'achat, la vente, la commercialisation et la distribution de thés, infusions, chocolats et toutes les fournitures se rapportant à la distribution ou à la consommation de Ces produits, la commercialisation et l'installation de matériel visant à équiper les foyers, bureaux, débits de boissons et les hôtels restaurants en lien, notamment avec tous les produits alimentaires et boissons, toutes activités de vente de tout objet promotionnel et de démonstration en lien avec tous produits alimentaires et boissons.
0_4637Z_L'import, L'export, l'achat, la vente, la commercialisation, la distribution, le traitement de tous produits végétaux notamment de grains de café, de maté, de cacao, de feuilles de thé, de tisane ou d'infusion de plantes ainsi que de tous produits dérivés, similaires ou connexes. La création, l'achat, la vente, l'exploitation de tous fonds de commerce de café, restaurant, vente à emporter ou sur place de tout produit alimentaire (sans vente de boissons alcoolisées).
0_4637Z_Négoce de café, de thé, de chocolat et de produits annexes , commerce de toutes boissons alcoolisées ou non, vente et entretien de matériel hôtelier .
0_4637Z_Achat, vente, détail, gros, demi-gros, conditionnés ou pas, tant en France qu'à l'étranger, produits alimentaires, épices, herbes, plantes aromatiques, mélanges dérivés, extraits, huiles, etc.. Tant de sèche déshydratée, lyophilisée, d'extrait, etc.. Avec ou pas appellation et articles s'y rapportant, via un site Internet et les autres réseaux traditionnels.
0_4637Z_Vente en gros et au detail de cafe et de the ainsi que toutes activites connexes et annexes
0_4637Z_Importation de produits alimentaires : café, thé, chocolat , conditionnement, fabrication vente de café , chocolat solubles en dosette
0_4637Z_Négoce et mélanges d'épices, sauces et assaisonnements divers.
0_4637Z_Import export de café, cacao, sucre, boissons Énergisantes sans alcool, compléments alimentaires.
0_4637Z_Distribution de café, chocolat, biscuits Salés et sucrés, confiserie et de tous produits similaires.
0_4637Z_Le négoce sous toutes ses formes, l'achat-vente de tous articles, produits, denrées ou marchandises alimentaires ou non alimentaires, et notamment la vente de lait, thé, café, l'achat, la vente, la représentation, le conditionnement et l'emballage de ces produits, denrées et marchandises, l'acquisition, la vente, la concession de toutes licences de marques, toutes activités de marchands de biens à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente, la vente de livres anciens ou d'occasions.
0_4637Z_Négoce de tous produits alimentaires non soumis à réglementation et notamment de thés et épices, importation et exportation de ces mêmes produits, toutes prestations de services y afférentes. Vente de vins et boissons à emporter. Activités complémentaires et accessoires.
0_4637Z_Toutes prestations de service liée a la communication, publicité, création artistique, marketing sous toutes ses formes et par voie de conséquence vente en gros par tout moyen, directement ou indirectement en france et a l'étranger de produits divers a l'exclusion de ceux qui susciteraient une autorisation administrative préalable.
0_4637Z_Vente d'articles en rapport avec le café.
0_4637Z_La vente au détail et en gros de THE et de tous produits naturels directement ou indirectement rapportés a celui-ci le développement de nouvelles saveurs à base de THE et de tous produits à base de THE l'activité de salon de thé la vente de café et d'alcool la vente de chocolats et de spécialités chocolatées diverses la vente de produits régionaux la vente de cadeaux et souvenirs la vente d'objets de décoration et design, la vente de supports multimédias et d'accessoires divers, la vente de produits naturels, l'activité de consultant, l'organisation de conférences et d'évènements divers, l'alimentation, la restauration, le commerce non sédentaire, l'activité de forain.
0_4637Z_Transformation de café en sous-traitance et commercialisation.
0_4637Z_Achat vente produits alimentaires achat vente matériel de confort.
0_4637Z_Vente de consommables de tous types se rapportant aux cafés, thés et produits annexes pour machines à café et cafétéria , gestion de points de vente sous toutes ses formes en relation avec le café et ses produits annexes .
0_4637Z_Exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction artisanale, vente en gros et au détail de cafés, thés, infusions et accessoires, vente de tous produits alimentaires non alimentaires, confiserie, biscuiterie, et tous produits d'origine artisanale.
0_4637Z_Import Export négoce de gros, demi gros détail de plantes séchées thés produits exotiques.
0_4637Z_Tant en France qu'à l'étranger, l'agence commerciale, le courtage et le négoce de cafés, thés, épices, chocolats et sucres, torréfaction. Promotion, formation ou conseils liés à Ces produits, ainsi que sur des opérations de torréfaction, et plus généralement de tous produits alimentaires ou non annexes au marché du café, du thé, des épices, du chocolat ou du sucre. Gestion d'immeubles et opérations de marchands de biens.
0_4637Z_Négoce, diffusion, représentation de tous produits destinés à la restauration, particulièrement de thé, de café et de chocolat.
0_4637Z_Vente en gros, en demi-gros de produits et de marchandises alimentaires, d'articles de bazar et de cadeaux , courtage, commission, vente de thé au détail, de fruits secs, d'épices, de saveurs du monde avec dégustation. Vente au détail de petits articles électroménagers et d'articles liés à l'activité principale .
0_4637Z_Achat vente négoce de café thé cacao épices et produits annexes achat vente location gestion de distributeurs automatiques.
0_4637Z_Commerce de gros d'épices.
0_4637Z_Vente en gros de café et de tous produits s'y rattachant.
0_4637Z_Commercialisation en gros d'épices d'aromates de condiments de tisanes et plus généralement de tous produits régionaux alimentaires et non alimentaires. Commericalisation en détail des produits ci-dessus.
0_4637Z_L'achat, la vente, l'exportation, la représentation de tous produits se rapportant à la cosmétique, la diététique et l'herboristerie.
0_4637Z_Commerce de gros, de café, de thé, de cacao, d'épices, vente de matériels, hotellerie, restauration.
0_4637Z_Achat, revente de cafés, thés, toutes boissons, tous produits se rapportant au café et au thé, toutes confiseries, friandises, gâteaux et chocolats, tous matériels, vaisselle, meubles, objets décoratifs ou publicitaires et tous autres objets se rapportant à la consommation ou l'exploitation des produits visés supra ou à toutes activités similaires ou connexes, aux professionnels et aux particuliers, torréfaction.
0_4637Z_Négoce international de produits tropicaux.
0_4637Z_Un fonds de commerce de torréfaction, vente de cafés, thés et produits coloniaux.
0_4637Z_Le négoce, la distribution, l'achat, la vente, tant en gros qu'au détail, de produits et de matériels relatifs à la consommation de café et autres boissons.
0_4637Z_Négoce, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de café aux particuliers et aux collectivités , négoce, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériel électroménager et plus particulièrement, de matériel de torréfaction tels que machines à café expresso et moulins à café .
0_4637Z_Des éléments du fonds de commerce d'achat, vente en gros et détail, la location et la mise à disposition automatique, négoce en gros et au détail de pièces détachées et des accessoires pour les machines de distribution automatique, la vente de café et autres produits comme le thé.
0_4637Z_Négoce d'épices et produits alimentaires en gros et au détail.
0_4637Z_Importation, distribution en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, d'épices et de tous produits agroalimentaires, en général , de textile imprimé et de vannerie .
0_4637Z_Achat, vente de produits alimentaires non périssables et de petit matériel.
0_4637Z_Vente de café. Commerce de matériels professionnels pour les cafés, restaurants. Distributeur divers.
0_4637Z_Distribution, commercialisation, négoce, vente en gros et détail de café, chocolat, thé et de tous produits liés alimentaires ou non alimentaires au profit de la restauration hors foyers, ainsi que l'activité de sous Traitance, de commissionnaire en lien.
0_4637Z_Achat, vente, import export, en gros et en détail, de tous produits agricoles, et autres matières tropicales et leurs dérivés.
0_4637Z_La torréfaction, distribution, promotion, commercialisation, emballage, création de support publicitaire et de site internet, stockage, vente et encapsulage de café.
0_4637Z_Achat et vente en gros, au détail et par internet de cafés, thés, chocolats, cacao et épices, achat, vente et location de tous matériels nécessaires à la diffusion de ces produits.
0_4637Z_Importation conditionnement et commerce de thé production conditionnement et commerce d'herboristerie de produits naturels du sol et produits synthétiques ainsi que tous produits destinés à l'alimentation humaine et des dérivés à l'alimentation humaine et des dérives directs ou indirects de Ces activités. la réalisation pour le compte d'autrui de services de logistiques comprenant le stockage et la préparation de commandes de marchandises de la nature de celles décrites dans l'objet social. la réalisation pour le compte d'autrui de l'activité de commissionnaire de transport desdites marchandises.
0_4637Z_Vente de café en grain, moulu, soluble et produits annexes en gros, avec mise à disposition de machines.
0_4637Z_Achat, vente de thé, d'objets de décorations de maison, de textile de décoration et d'habillement, de cadeaux.
0_4637Z_Courtage, achat, vente, échange de thés, de café, d'épices et d'accessoires, prestations de services, études et conseil en consulting et toutes activités similaires, connexes ou complémentaires .
0_4637Z_Négoce en gros d'épices et de produits en laboratoire à destination des boucheries charcuteries salaisons et grandes et moyennes surfaces (les produits français).
0_4637Z_Commerce de gros d'épices import export.
0_4637Z_Distribution de boissons chaudes et de produits consommables.
0_4637Z_Import-export, vente en gros et au détail de café, d'épices, de thé, de chocolat et de tous produits alimentaires ou non.
0_4637Z_Achat, vente en gros ou au détail de café, de thé, de chocolat, de sucre, d'infusions, de confitures, de biscuits, de vaisselle et de produits accessoires.
0_4637Z_Import, création de mélanges de thés origines, aromatisés,thés BIO,infusions, conditionnement, packaging ,vente de coffret cadeaux, accessoires, commerce en ligne(web shop).
0_4637Z_Achat et exploitation de matériel de distribution de produits ou denrées de toutes natures, commercialisation des produits ou denrées de toutes natures et notamment de boissons café, thé, sirops.
0_4637Z_Importation, vente en gros, demi-gros et détail de cacaos, chocolats, cafés, thé et de tous produits alimentaires de quelque nature que ce soit, la vente de produits à consommer sur place.
0_4637Z_Négoce de mélange d'épices et d'additifs.
0_4637Z_Import-export, négoce de vanille et d'épices.
0_4637Z_Commerce de gros non spécialisé Import et Export, thés, chocolats, cafés et tous accessoires s'y rattachant.
0_4637Z_Commercialisation, en gros et au détail, en particulier dans tous magasins et points de vente, y compris électroniques, de toutes variétés de Rooibos et de thés, et, plus généralement, de toutes plantes et de tous végétaux, et notamment de toutes plantes aromatiques, notamment d'origine africaine, et de tous produits dérivés ou complémentaires, destinés à tous usages.
0_4637Z_Le conditionnement automatisé de café et boissons solubles et vente.
0_4637Z_Commerce et import-export de divers thés.
0_4637Z_Négoce commerce à destination des cafés restaurants de boissons non alcoolisées cafés thés chocolats. Mise à disposition des matériels relatifs à ce négoce pour cafés hôtels restaurants.
0_4637Z_Achat et vente de thés et ses accessoires, épicerie fine, confiserie. Import-Export, commercialisation et distribution de tout produit non réglementé.
0_4637Z_Commerce de gros et en détail de produits alimentaires (café, cacao, thé et autres), la vente par automates (vending), la vente, la location et l'entretien de tous matériels et équipements HCR (hôtel,café, restaurant), destinés aux professionels et aux particuliers.
0_4637Z_Achat, vente de café, de tous produits, de machines liées au café et de produits annexes.
0_4637Z_Négoce en gros et au détail, importation-exportation d'additifs et condiments pour viande et produits à base de protéine animales.
0_4637Z_Commerce de distribution de produits alimentaires, de thé, de café, de chocolat et de tous produits d'épicerie , importation, commerce en gros de thé, de café, de chocolat et d'accessoires de thé, de café, de chocolat et produits non réglementés. Commerce à titre ambulant de produits alimentaires. Vente, dégustation de café, de thé, de chocolat et de tous produits d'épicerie. Commerce de produits annexes au thé, au café et au chocolat .
