0_4637Z_Vente d'épices
0_4637Z_Achat et vente en gros, au détail et par internet de cafés, thés, chocolats, cacao et épices, achat, vente et location de tous matériels nécessaires à la diffusion de ces produits.
0_4637Z_Commerce de gros non spécialisé Import et Export, thés, chocolats, cafés et tous accessoires s'y rattachant.
0_4637Z_Exploitation d'un fonds de commerce de torréfaction artisanale, vente en gros et au détail de cafés, thés, infusions et accessoires, vente de tous produits alimentaires non alimentaires, confiserie, biscuiterie, et tous produits d'origine artisanale.
0_4637Z_Achat, revente de cafés, thés, toutes boissons, tous produits se rapportant au café et au thé, toutes confiseries, friandises, gâteaux et chocolats, tous matériels, vaisselle, meubles, objets décoratifs ou publicitaires et tous autres objets se rapportant à la consommation ou l'exploitation des produits visés supra ou à toutes activités similaires ou connexes, aux professionnels et aux particuliers, torréfaction.
0_4637Z_Importation, exportation, transformation, achat, vente et représentation de denrées alimentaires, essentiellement cafés et chicorées.
0_4637Z_Vente en gros et au détail de café et de ses accompagnements : beignets, gâteaux, chocolats.
0_4637Z_Grossiste, distributeur en café et boissons chaudes , négoce de tout matériel, neuf ou d'occasion .
0_4637Z_Vente et importation de café gros et demi gros.
0_4637Z_Vente détail, gros, semi-gros herboristerie, produits alimentaires, naturels, diététiques, cosmétiques et accessoires.
0_4637Z_Importation, distribution en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, d'épices et de tous produits agroalimentaires, en général , de textile imprimé et de vannerie .
0_4637Z_Commerce en gros et import-export de tous produits non réglementés.
0_4637Z_Commerce de produits d'épicerie fine et de services associés.
0_4637Z_Vente en gros et au detail de cafe et de the ainsi que toutes activites connexes et annexes
0_4637Z_La production, l'importation, l'achat, la vente, la commercialisation, la distribution, la torréfaction de café et de tous produits alimentaires et boissons ainsi que de tout matériel concernant principalement le café et toutes essences non alcoolisées destinées à la consommation, la production, l'importation, l'achat, la vente, la commercialisation et la distribution de thés, infusions, chocolats et toutes les fournitures se rapportant à la distribution ou à la consommation de Ces produits, la commercialisation et l'installation de matériel visant à équiper les foyers, bureaux, débits de boissons et les hôtels restaurants en lien, notamment avec tous les produits alimentaires et boissons, toutes activités de vente de tout objet promotionnel et de démonstration en lien avec tous produits alimentaires et boissons.
0_4637Z_La vente en gros et la promotion de produits de haut de gamme alimentaires et non alimentaires et notamment dans le secteur du thé, infusion, café, chocolat et tous accessoires rattachés à cette activité.
0_4637Z_Négoce commerce à destination des cafés restaurants de boissons non alcoolisées cafés thés chocolats. Mise à disposition des matériels relatifs à ce négoce pour cafés hôtels restaurants.
0_4637Z_Négoce de cafés, installation de machines et distributeurs automatiques.
0_4637Z_Commerce de café et produits dérivés. Lolcation, vente de matériels, services et prestations connexes.
0_4637Z_Un fonds de commerce de torréfaction, vente de cafés, thés et produits coloniaux.
0_4637Z_Achat, vente, import-export, négoce et distribution en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger, de tous produits d'alimentation générale , plus particulièrement, d'épices, ainsi que de tous produits textiles et d'articles orientaux .
0_4637Z_Référencement fournisseurs, café, chocolat, thé, sucre, machines.. dépôt de marque, achats directs.
0_4637Z_Le conditionnement automatisé de café et boissons solubles et vente.
0_4637Z_Achat, vente de café, de tous produits, de machines liées au café et de produits annexes.
0_4637Z_Import-export, négoce et courtage international de toutes marchandises, sauf de produits réglementés , leur vente en gros, en demi-gros ou au détail. Gestion, transformation et usinage d'articles se rapportant aux activités ci-dessus définies .
0_4637Z_Distribution de café, chocolat, biscuits Salés et sucrés, confiserie et de tous produits similaires.
0_4637Z_Vente de café. Commerce de matériels professionnels pour les cafés, restaurants. Distributeur divers.
0_4637Z_Import export de café, cacao, sucre, boissons Énergisantes sans alcool, compléments alimentaires.
0_4637Z_Commerce (Interentreprises) de gros de café, thé, cacao et épices.
0_4637Z_Négoce, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de café aux particuliers et aux collectivités , négoce, achat, vente en gros, en demi-gros, au détail de matériel électroménager et plus particulièrement, de matériel de torréfaction tels que machines à café expresso et moulins à café .
0_4637Z_Négoce de café, cacao, produits tropicaux, achat et vente en gros et demi-gros, Import, Export, commission, transit, agence et courtage. Prestations de conseil domaine négoce et opérations de commerce liées.
0_4637Z_Presse dégustation de café snack à consommer sur place et carte postale et téléphonique.
0_4637Z_Négoce café, cacao, gros, demi-gros, détail, distribution automatique.
0_4637Z_Commerce de gros d'épices import export.
0_4637Z_Importation de produits alimentaires : café, thé, chocolat , conditionnement, fabrication vente de café , chocolat solubles en dosette
0_4637Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, import-export de matières premières et agroalimentaires , études, conseil, ainsi que toutes prestations de services se rattachant à ce négoce .
0_4637Z_Négoce de café, de thé, de chocolat et de produits annexes , commerce de toutes boissons alcoolisées ou non, vente et entretien de matériel hôtelier .
0_4637Z_Vente au détail de chaussures et Vêtements, vente en gros et au détail de café, participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer et ce par tous moyens.
0_4637Z_Vente de tous produits alimentaires et consommables, distribution cafe, sucre, infusions pour bars, hotels, restaurants, collectivites, entretien et reparation de tous materiels de cafeterie
0_4637Z_Import-export des produits alimentaires et accessoires thé café infusion tisanes chocolat hors boissons alcoolisées commerce L'achat L'importation L'exportation.
0_4637Z_Achat et vente en gros et detail d'arachides et fruits secs de sucre et de chocolat ainsi que la vente de materiel
0_4637Z_La torréfaction, distribution, promotion, commercialisation, emballage, création de support publicitaire et de site internet, stockage, vente et encapsulage de café.
0_4637Z_Vente de consommables de tous types se rapportant aux cafés, thés et produits annexes pour machines à café et cafétéria , gestion de points de vente sous toutes ses formes en relation avec le café et ses produits annexes .
0_4637Z_Vente d'articles en rapport avec le café.
0_4637Z_Achats, ventes de café et tous produits dérivés courtage et conseil.
0_4637Z_Le négoce, l'importation, l'exportation d'épices, de toutes denrées tropicales et produits dérivés.
0_4637Z_Importation et distribution de café vert et torréfié et accessoires divers ainsi que toutes denrées marchandises matières premières et produits manufacturés.
0_4637Z_Commerce de produits alimentaires et tous produits destinés aux bouchers, charcutiers, traiteurs épices, sels nitrés, boyaux.
0_4637Z_Vente, installation et Réparationd'Apparteils Électroménagers, vente de climatiseurs.
0_4637Z_Import-export, négoce de vanille et d'épices.
0_4637Z_Le négoce sous toutes ses formes, l'achat-vente de tous articles, produits, denrées ou marchandises alimentaires ou non alimentaires, et notamment la vente de lait, thé, café, l'achat, la vente, la représentation, le conditionnement et l'emballage de ces produits, denrées et marchandises, l'acquisition, la vente, la concession de toutes licences de marques, toutes activités de marchands de biens à savoir l'achat de biens immobiliers ou terrains en vue de leur revente, la vente de livres anciens ou d'occasions.
0_4637Z_Fabrication, conditionnement, commercialisation en gros, Semi-gros et détail de capsules de cafés, thés ou toutes autres boissons, achat/vente et gros, Semi-gros et détail de toutes marchandises se rapportant au café, torréfaction et brûlerie de café.
0_4637Z_Torrefaction de café, vente de cafés et thés et accessoires.
0_4637Z_Achat, vente, conditionnement et commercialisation, en gros semi gros et détail, d'épices et produits annexes, à l'échelle nationale et internationale.
0_4637Z_Import, création de mélanges de thés origines, aromatisés,thés BIO,infusions, conditionnement, packaging ,vente de coffret cadeaux, accessoires, commerce en ligne(web shop).
0_4637Z_Vente de cafés et tous produits se rapportant aux cafés et restaurants.
0_4637Z_Négoce de café et produits dérivés, matériel café, hôtel, restaurant, installation et maintenance de matériels café hôtel restaurant.
0_4637Z_Commerce de gros de café, thés, épices, cacao et tous produits dérivés.
0_4637Z_Commercialisation en gros d'épices d'aromates de condiments de tisanes et plus généralement de tous produits régionaux alimentaires et non alimentaires. Commericalisation en détail des produits ci-dessus.
0_4637Z_Un fonds de commerce de achat vente de café (fonds immédiatement annexé à l'établissement principal déjà existant).
0_4637Z_Importation conditionnement et commerce de thé production conditionnement et commerce d'herboristerie de produits naturels du sol et produits synthétiques ainsi que tous produits destinés à l'alimentation humaine et des dérivés à l'alimentation humaine et des dérives directs ou indirects de Ces activités. la réalisation pour le compte d'autrui de services de logistiques comprenant le stockage et la préparation de commandes de marchandises de la nature de celles décrites dans l'objet social. la réalisation pour le compte d'autrui de l'activité de commissionnaire de transport desdites marchandises.
0_4637Z_Négoce international de produits tropicaux.
0_4637Z_Achat vente produits alimentaires achat vente matériel de confort.
0_4637Z_Commerce et import-export de divers thés.
0_4637Z_Distribution de produits alimentaires, tels que poudre lactée, chocolat en poudre, thé, infusion, café, entremets, boissons, froides ou chaudes, aliments diététiques, desserts , conditionnement de tous produits alimentaires. Location, vente de matériel professionnel destiné à l'usage de bars, de cafés, d'hôtels, de restaurants et de collectivités .
0_4637Z_Achat, vente, importation, exportation des cafés, thés, épices et tous produits y Afférent.
0_4637Z_La distribution la commercialisation de tous produits ou services ayant un rapport direct ou indirect avec le café.
0_4637Z_Achat, vente de produits alimentaires non périssables et de petit matériel.
0_4637Z_Commercialisation en gros, demi-gros et détail de tous produits liés à la restauration et notamment le café, thé, sucre et produits dérivés, la torréfaction du café, commercialisation de boissons alcoolisées et non alcoolisées sans licence IV.
0_4637Z_Commerce de distribution de produits alimentaires, de thé, de café, de chocolat et de tous produits d'épicerie , importation, commerce en gros de thé, de café, de chocolat et d'accessoires de thé, de café, de chocolat et produits non réglementés. Commerce à titre ambulant de produits alimentaires. Vente, dégustation de café, de thé, de chocolat et de tous produits d'épicerie. Commerce de produits annexes au thé, au café et au chocolat .
0_4637Z_Vente d'épices.
0_4637Z_La vente de café, sucre, chocolat et thé, la vente de toutes boissons et de produits alimentaires spécialisés et divers, la vente et le service après vente d'appareils de bars.
0_4637Z_Vente de café.
0_4637Z_La branche d'activité complète et autonome exploitée sous les marques "zonkepai" et "sunshine".
0_4637Z_Des éléments du fonds de commerce d'achat, vente en gros et détail, la location et la mise à disposition automatique, négoce en gros et au détail de pièces détachées et des accessoires pour les machines de distribution automatique, la vente de café et autres produits comme le thé.
0_4637Z_Vente en gros de café et de tous produits s'y rattachant.
0_4637Z_Achat et exploitation de matériel de distribution de produits ou denrées de toutes natures, commercialisation des produits ou denrées de toutes natures et notamment de boissons café, thé, sirops.
0_4637Z_Négoce, diffusion, représentation de tous produits destinés à la restauration, particulièrement de thé, de café et de chocolat.
0_4637Z_Négoce en gros d'herboristerie, épices, aromates  : Poivres, épices, aromates, herbes de provence.
0_4637Z_Transformation de café en sous-traitance et commercialisation.
0_4637Z_Commerce de gros de tous produits en particulier d'épices et de denrées alimentaires importation exportation desdits produits et activités annexes.
0_4637Z_L'achat, la vente, l'exportation, la représentation de tous produits se rapportant à la cosmétique, la diététique et l'herboristerie.
0_4637Z_Courtage, achat, vente, échange de thés, de café, d'épices et d'accessoires, prestations de services, études et conseil en consulting et toutes activités similaires, connexes ou complémentaires .
0_4637Z_Vente en gros ou au détail de café, de produits dérivés et de tous produits alimentaires.
0_4637Z_Torréfaction, commerce de gros et de détail de café, thé, chocolats, confiseries, produits alimentaires divers et accessoires.
0_4637Z_Trading (négoce) import-export de produits agricoles (cacao, café, sorgho) en France et à l'étranger.
0_4637Z_Achat, vente en gros ou au détail de café, de thé, de chocolat, de sucre, d'infusions, de confitures, de biscuits, de vaisselle et de produits accessoires.
0_4637Z_Exploitation de distributeurs automatiques de boissons, d'aliments et de friandises
0_4637Z_Vente aux collectivités et professionnels de cafés thés chocolat confiserie produits annexes et accessoires, vente entretien et réparation de matériel de cafés hôtels restaurants et tous services (location mise à disposition de matériel).
0_4637Z_Négoce par tous moyens d'épices, d'assaisonnements et de préparations aromatiques , ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4637Z_Achat vente en gros demi gros détail import Exportt du café thé sucre cacao chocolat confiserie et de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4637Z_Achat, vente de poivre, d'herbes, de bulbes, de fruits secs et d'ingrédients.
0_4637Z_Vente de café et dépannage de machines à café.
0_4637Z_Vente de café et de thé.
0_4637Z_La vente au détail et en gros de THE et de tous produits naturels directement ou indirectement rapportés a celui-ci le développement de nouvelles saveurs à base de THE et de tous produits à base de THE l'activité de salon de thé la vente de café et d'alcool la vente de chocolats et de spécialités chocolatées diverses la vente de produits régionaux la vente de cadeaux et souvenirs la vente d'objets de décoration et design, la vente de supports multimédias et d'accessoires divers, la vente de produits naturels, l'activité de consultant, l'organisation de conférences et d'évènements divers, l'alimentation, la restauration, le commerce non sédentaire, l'activité de forain.
0_4637Z_Commercialisation de cafés boissons chaude tels que thés infusion tisanes chocolats.
0_4637Z_Commercialisation, en gros et au détail, en particulier dans tous magasins et points de vente, y compris électroniques, de toutes variétés de Rooibos et de thés, et, plus généralement, de toutes plantes et de tous végétaux, et notamment de toutes plantes aromatiques, notamment d'origine africaine, et de tous produits dérivés ou complémentaires, destinés à tous usages.
0_4637Z_Négoce en gros et au détail, importation-exportation d'additifs et condiments pour viande et produits à base de protéine animales.
0_4637Z_Achat et vente de thés et ses accessoires, épicerie fine, confiserie. Import-Export, commercialisation et distribution de tout produit non réglementé.
0_4637Z_Vente en gros de café, thé, chocolat et accompagnements, traiteur, organisation d'évènements. Vente de café, chocolat, infusions, sucre et matériels et produits pour bars, hôtels, restaurants.
