0_2825Z_Fabrication de gaines de ventilation, tôlerie et chaudière.
0_2825Z_Conditionnement d'air froid industriel, commercial, ventilation, chauffage, vente et prestations de services dans ce domaine.
0_2825Z_La prise de licence dans le domaine de la fabrication de ventilateurs, la représentation de marques de fabricants de ventilateurs.
0_2825Z_Vente installation entretien réparation dépannage de matériel aéraulique thermique et frigorifique.
0_2825Z_Maintenance de tous appareils frigorifiques et électriques.
0_2825Z_Conception, assemblage, installation, maintenance de systèmes de dépollution de l'air et d'éliminitation des odeurs, commercialisation et vente de produits pour le traitement de l'air et des odeurs, réalisation d'études en lien avec le domaine du traitement de l'air et des odeurs.
0_2825Z_Offres multi fonctions et évolutives qui allient écologie et économie.
0_2825Z_Frigoriste, climatisation, études, conception, réalisation, vente de toutes installations frigorifiques et de matériel dérivé.
0_2825Z_La conception, la fabrication, la réparation de tous systèmes de refroidissement et/ou de conditionnement, de tous fluides par les services informatiques et l'industrie.
0_2825Z_La fabrication l'installation la réparation de machines et équipements aérauliques thermiques et frigorifiques industriels l'injection de mousse polyuréthane négoce de machines et équipements aérauliques thermiques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication de matériels frigorifiques industriels et commerciaux. Fabrication de groupes frigorifiques à compression. Réalisation d'installations Aérouliques et frigorifiques à caractère industriel. Réfrigération de transport. Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. Maintenance.
0_2825Z_Fabrication, installation, maintenance de materiel thermique, aeraulique et frigorifique, etude
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques, frigorifiques industriels , toutes prestations de services dans le domaine frigorifique. Achat, revente d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels .
0_2825Z_Traitement des eaux
0_2825Z_Conception fabrication commercialisation d'appareils aérauliques hydrauliques thermiques et frigorifiques importation distribution installation maintenance de ces mêmes produits.
0_2825Z_Achat,vente,entretien,réparation,installation d'équipements frigorifriques,de cuisines professionnelles utilisées dans tous lieux publics et destinés,entre autres,aux collectivités ainsi que pour la restauration traditionnelle de matériels pour buanderies,leurs accessoires,la climatisation et de façon générale, achat,vente,entretien,réparation,conception et installation de matériels aérauliques,thermiques et frigorifriques ainsi que toutes activités liées aux domaines des économies d'énergies.
0_2825Z_Installation, maintenance, dépannage, vente de matériels frigorifiques et industriels.
0_2825Z_Études, réalisation, commercialisation d'installations thermiques, hydrauliques, aérauliques, de climatisation et de traitement acoustique , fabrication, négoce de tous produits en relation avec l'aéraulique, l'hydraulique et l'acoustique .
0_2825Z_Conception, études, développement, commercialisation d'appareils thermiques, électromécaniques et électroniques.
0_2825Z_Fabrication d'équipement Aéraulique et frigorifique, achat, vente de matériel se rapportant au chauffage, climatisation, maintenance, entretien et courtage en travaux.
0_2825Z_Activités des sièges sociaux.
0_2825Z_Étude vente négoce et installation de matériel thermique frigorifique et Accoustique promotion immobilière et marchands de biens le conseil en gestion commercialisation franchising conseil assistance D opérations promotionnelles en tous genres et plus particulièrement ce qui est relatif à la villa individuelle et à la création de lotissement ges Tion immobilières.
0_2825Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux études commercialisations réalisations de composants chaudronnes et de tuyauteries dans les industries du froid de la marine de l'agro-alimentaire.
0_2825Z_Vente, réparation de tout matériel frigorifique, de climatisation et de ventilation aérolique.
0_2825Z_Vente Install et dépannage de matériel frigorifique ainsi que le mate- riel électrique et cuisson traitement de l'air froid ou chaud.
0_2825Z_Installation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique , centrale d'achat et de distribution .
0_2825Z_Froid commercial et climatisation.
0_2825Z_Négoce et installation, devis dans le domaine du froid, de la climatisation et de la cuisine professionnelle.
0_2825Z_Installation, entretien de climatisation et de chaufferie , vente de matériel frigorifique et de climatisation .
0_2825Z_Montage dépannage installation frigorifique et toutes activités en dépendance au froid.
0_2825Z_Le fonds de commerce de "conceptions, fabrication et vente de tous types d'échangeurs de chaleur métalliques (à tubes et/ou plaques) et autres équipements métalliques".
0_2825Z_Constructions aérauliques, thermiques et frigorifiques.
0_2825Z_La conception et l'application de tous procédés concernant le froid, le chaud, la pureté et le conditionnement d'air, la conservation des installations frigorifiques, la ventilation et la climatisation des locaux de tous genres, l'étude de toutes installations et transformations, la Préparatiop, de projet, devis, vente, achats et fabrications de tout matériel s'y rapportant, études et réalisations de tous travaux dans le domaine du chauffage de la plomberie et électricité liés aux activités précitées, toutes opérations de courtage ou commissions liées aux activités précitées.
0_2825Z_Fabrication, montage, négoce, location, entretien de matériel de ventilation et d'environnement de la cuisine.
0_2825Z_Toutes opérations de conception, de fabrication, de façonnage, de chassis métalliques, de gaines de ventilation et d'accessoires métalliques.
0_2825Z_Maintenance et depannage de tous materiels frigorifiques, tous travaux de climatisation, chauffage, plomberie et electricite generale, vente, location et montage de tous equipements et materiels ayant trait directement ou indirectement a l'une ou a l'autre des activites specifiees ci-dessus
0_2825Z_Fabrication, installation d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels, commerciaux et alimentaires.
0_2825Z_Achat, vente, réparation d'appareils frigorifiques, équipement de cuisine professionnelle, matériel de buanderie, matériel de bar et hôtellerie, métiers de bouche.
0_2825Z_Fabrication et vente de tous matériels, équipements, procédés aérauliques, thermiques, frigorifiques et électroniques.
0_2825Z_Études, fabrication, vente, location, installation, maintenance, dépannage d'équipements et de matériel aéraulique , thermique, frigorifique, acoustique, professionnel et rattaché, ainsi qu'à la plomberie, aux installations sanitaires et électriques ou constructions isothermes .
0_2825Z_Fabrication, achat, vente de matériel aéraulique et agent commercial.
0_2825Z_Ingénierie de toute installation aéraulique ou frigorifique, conception, fabrication et vente de tout matériel frigorifique ou aéraulique.
0_2825Z_Achat, vente, fabrication, production, maintenance de tous produits matériels, de fournitures, d'accessoires, d'isolation, de ventilation, de conditionnement et de diffusion d'air .
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques.
0_2825Z_Achat-vente, entretien de matériel frigorifiques et thermiques. Fabrication, entretien de tout matériel aéraulique. Prise de participation dans Sccv et cautionnement.
0_2825Z_Conception, fabrication industrielle, maintenance d'équipements Aérauliques destinés à l'habitat en général. Vente de produits chimiques et consommables du bâtiment en France et à l'étranger et toutes activités connexes.
0_2825Z_Climatisation.
0_2825Z_Vente installation et maintenance de matériels et système de production de froid commercial et industriel, de climatisation et de chauffage.
0_2825Z_Tôlerie industrielle, métallerie, ventilation, climatisation, installations thermiques, aérauliques et frigorifiques.
0_2825Z_Fabrication, pose d'éléments industriels, tôlerie, soudure, isolation, isolation thermique, frigorifique.
0_2825Z_Installation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique
0_2825Z_Conception, fabrication, adaptation, achat et vente, etude de gaines de ventilation et climatisation
0_2825Z_Fabrication et assemblage d'équipements frigorifiques industriels mise en service installations frigorifique gestion technique centralisée d'installations frigorifiques. Négoce de matériels frigorifique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Installation, dépannage, maintenance de tous systèmes de chauffage et de climatisation , vente de pièces détachées et accessoirement, de matériel afférent à la plomberie et au chauffage .
0_2825Z_Tous travaux de fabrication d'installation d'entretien de dépannage et de conception de tous équipements de froid industriel et commercial de tous équipements de climatisation réversible ou non de traitement de l'air de tous automatismes et de gestion technique centralisée ainsi que toutes installations électriques se rapportant a ces métiers la réalisation d'études techniques et de faisabilité.
0_2825Z_Fabrication, commercialisation d'équipements electriques applicables au froid, a la climatisation, a la récupération d'énergies.
0_2825Z_Études, réalisation, équipement, maintenance multitechnique, assistances diverses dans toutes branches de l'industrie, de l'administration et des collectivités , en particulier dans les domaines de l'installation aéraulique et thermique à caractère industriel .
0_2825Z_Fabrications d'equipements d'automatisation de processus, fabrication de centrales d'air comprime, toutes operations commerciales ou de maintenance se rapportant a ces appareils, negoce en gros, inter-industriel de tous materiels industriels ainsi que leur maintenance
0_2825Z_Etude et réalisations d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels dans les domaines du froid de la climatisation, du chauffage et de l'électricité, ainsi que la maintenance et l'installation de ces équipements.
0_2825Z_Études, entretien, installation, construction, fabrication, maintenance de toutes installations aérauliques, thermiques ou frigorifiques , de ventilation, de filtration, de climatisation et construction isothermique, d'équipements de cuisines et de buanderies. Chauffage et plomberie. Vente de tous matériaux et d'accessoires consommables. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, d'usines ou d'ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiée. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilière et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_2825Z_Fabrication, études, achat, vente, négoce de tout matériel, d'articles, de produits et de de toutes marchandises.
0_2825Z_La conception, la fabrication et la vente d'armoires de traitement d'air.
0_2825Z_Fabrication d'équipement aéraulique et frigorifique industriel.
0_2825Z_Tous travaux de réfrigération, climatisation et chauffage , achat, vente, réparation de matériel électrique ainsi que tous travaux d'installation électrique sous quelque forme que ce soit .
0_2825Z_Fabrication installation vente de matériel aérolitique thermique frigorifique et toutes activités ayant trait aux énergies renouvelables et toutes opérations s'y rattachant.
0_2825Z_Achat,vente,réparation,installation matériel frigorifique, climatisation, pompes à chaleur...
0_2825Z_Installation et vente de matériel frigorifique. Plomberie.
0_2825Z_Conception, vente de matériels Aéraulique en particulier dans le domaine de l'épuration de fumées.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de matériel frigorifique, meubles et matériels destinés aux métiers de la bouche et essentiellement utilisés dans l'industrie du froid, chaudronnerie industrielle, tôlerie frigorifique.
0_2825Z_Fabrication négoce entretien réparation montage de gaines de ventilation et système de ventilation de toute nature et toute autre activité connexe y compris la vente de toutes pièces et accessoires afférentes à l'activité.
0_2825Z_Achat, montage, installation et dépannage d'équipements aérauliques, frigorifiques et de climatisation, mise en place, entretien, réparation de réseaux et équipements utilisant les fluides et de matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz, chauffage des immeubles et aux installations électriques et informatiques pose d'antennes, réparation d'équipements électroniques, électroménagers et de matériels informatiques et audiovisuels, sonorisation, installation de linéaire de magasin, centrale froid, montage de chambres froides, tuyauterie, électricité, énergie renouvelable.
0_2825Z_Exploitation d'un fonds de froid industriel et commercial. Menuiserie isothermique. Mise en conformité de laboratoires. Réalisation de travaux : Isolation, plomberie, sanitaire, étanchéité, Éléctricité générale, chauffage, ventilation, climatisation, plâtrerie, plaques de plâtre, menuiserie intérieure et amélioration de ts immeubles et techniques nouvelles de réduction d'énergie.
0_2825Z_Vente, installation, maintenance de matériel frigorifique, climatique, aérolique.
0_2825Z_Nettoyage de Bâtiement nettoyage industriel maintenance réseaux Aérauliques .Étude, conception, développement, fabrication, commercialisation, installation, maintenance de tous systèmes de production, stockage, restitution d'énergie, de tous produits ou matériel en composite.
0_2825Z_Installation de tous systèmes frigorifiques et ses applications, installations frigorifiques, groupes d'eau glacée, séchage hygrométrie, climatisation, pompes à chaleur, caves à vin, tous travaux d'électricité et plomberie, toutes installations gaz. Vente, installation et dépannage de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Installations frigorifiques marines, l'installation électrique basse et moyenne tension, la fourniture de services liés aux installations frigorifiques et isothermiques marines.
0_2825Z_Montage, fabrication de matériel électrique, serrurerie et mécanique générale.
0_2825Z_Fabrication, installations, maintenance, équipements frigorifiques et climatisation cuisines professionnelles, laverie, vaisselle, cuissons, chauffage, bureau d'étude, vente de matériels liés à l'activité électricité générale.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_La conception et la vente de radiateurs de refroidissement de transformateurs électriques et tous accessoires.
0_2825Z_Installation, dépannage, vente de matériel frigorifique, électrique et de climatisation.
0_2825Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'étude, à la fabrication, à l'achat, à la vente de tous procédés et de tous produits en général , en particulier, d'appareils, de machines et d'équipements intervenant dans le traitement de gaz ou de liquides pour les entreprises, établissements ou administrations .
0_2825Z_Études, fabrication par sous-traitance, utilisation, exploitation, achat de tous gaz industriels, produits chimiques, gaz médicaux.
0_2825Z_Maintenance et réparation froid de transport et commercial - vente de pièces détachées.
0_2825Z_Toutes activités de fabrication, dépannage et installation de tout type de matériel frigorifique climatisation et pompes à chaleur.
0_2825Z_Conception, distribution, fabrication de tous biens d'équipements pour les collectivités, les restaurants, les hôtels, les bars, les cafés, les boulangeries , les pâtisseries et pour tous les commerces et industries agro-alimentaire ainsi que les laboratoires .
0_2825Z_Renovation et fabrication d'echangeurs de temperature, vente d'appareils neufs, reparation de pieces automobiles et industrielles, soudure aluminium, tungstene et travaux connexes
0_2825Z_Traitement de l'air pour activité ferroviaire.
0_2825Z_La conception, la fabrication, la commercialisation d'équipements aérauliques et frigorifiques basés notamment sur les énergies renouvelables à l'exclusion de tous travaux de construction ou installation, toutes prestations de services relatives à cet objet.
0_2825Z_Entreprise Génèrale du bâtiment (tous corps de métiers), isolation frigorifique, achats, ventes, import, export.
0_2825Z_Commercialisation de matériel et d'installations thermiques, climatiques et aérauliques industrielles , pose et installation en sous-traitance .
0_2825Z_La conception, la fabrication et le négoce de matériels mettant en oeuvre des énergies renouvelables ou favorisant des économies d'énergie ainsi que toutes activités accessoires.
0_2825Z_Cuisines professionnelles froid, climatisation, (vente, installation, réparation).
0_2825Z_Dépannage de tout matériel frigorifique, climatique, thermique, de ventilation électrotechnique et connexe.
0_2825Z_Montage et maintenance de tous systhèmes de climati sation (début   01.07.2003).
0_2825Z_Vente, installation, maintenance de matériel frigorifique, de climatisation et de produits en rapport avec les cuisines.
0_2825Z_Vente, installation de cuisine, de buanderie professionnelle, de froid industriel et commercial , climatisation, ventilation de l'air, constructions isothermes, électricité, plomberie. Réparation de froid industriel, de climatisation et vente de froid industriel .
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques, frigori- fiques, industriels et commerciaux. Fabrication d'équipements de génie climatique.
0_2825Z_Installation, dépannage, entretien d'équipements thermiques, d'appareils de ventilation et de chambres froides.
0_2825Z_Fabrication, commercialisation et installation des systèmes de ventilation.
0_2825Z_Installation maintenance équipements frigorifiques commerciaux et industriels installations maintenance génie climatique installation maintenance équipements Photovoltaiques et électriques.
0_2825Z_Partie autonome d'une entreprise ayant une activité de montage et service après vente des groupes frigorifiques CARRIER destinés au transport sur route sous température dirigées sur les départements 88, 54, et 55 Sud.
0_2825Z_La planification le design le développement la vente la technique de ventes la fabrication la sous-traitance la fourniture l'import l'export et la réparation de chauffages de ventilations de climatisations de compresseurs et de produits relatifs à la chaine du froid, et tout autres produits y relatifs en ce inclus le controles les logiciels les pièces les composants et accessoires relatifs à ces activités.
0_2825Z_La conception la fabrication et le négoce d'appareils de ventilation de soufflage chauffage dépoussiérage tirage mécanique et séchage travaux de tôlerie et transport pneumatique ainsi que de tous produits et sous-produits de même nature ou connexe.
0_2825Z_Fabrication, assemblage de matériel et de produits industriels.
0_2825Z_Construction et isolation frigorifiques.
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation sous toutes ses formes d'équipements aéroliques frigorifiques et thermiques industriels et domestiques toutes activités connexes et ou complémentaires. Organisme de formation.
0_2825Z_Fabrication et installation de matériels aérauliques, thermiques et frigorifiques, climatisation, étude, réalisation et maintenance de toutes installations aérauliques ou frigorifiques.
0_2825Z_Installation, achat, vente, réparation, maintenance, service après-vente, études, formation, ingénierie et fabrication de climatisation , de géothermie, d'aérothermie, d'énergies renouvelables, de froid industriel, de constructions isothermes, de cuisines industrielles, de matériel industriel, d'aéraulique, de chauffage et de plomberie .
0_2825Z_Fabrication et négoce d'équipements industriels.
0_2825Z_Fabrication de gaines de ventilation et serrurrerie avec isolation thermique et phonique, installation des éléments fabriqués. Conception, réalisation d'équipements techniques de processus industriels. Fabrication, installation d'équipements thermiques.
0_2825Z_Activités administratives de holding.
0_2825Z_Conception, réalisation, vente, installation, service après-vente, entretien de tout matériel climatique, frigorifique, électrique, hydraulique, aéraulique, électronique et domotique.
0_2825Z_Réalisation d'équipements industriels dans le domaine de l'échange thermique et de la filtration.
0_2825Z_Fabrication négoce de matériels frigorifiques ventilation extraction, fourniture installations réparations de matériels frigorifiques industriels ou commerciaux climatisations chauffage sanitaire travaux d'électricité négoce et pose de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Études, fabrication, négoce de mobilier en bois ou autres matériaux pour tous commerces et pour la restauration , mobilier d'exposition, vitrines réfrigérées ou chambres froides. Toutes études, fabrication, négoce de mobilier et de matériel pour l'industrie ou le commerce alimentaire .
0_2825Z_Installation et maintenance d'appareil frigorifiques, fourniture desdits appareils.
0_2825Z_Maintenance froid industriel et aéraulique.
0_2825Z_La fabrication de portes pour l'agro-alimentaire, l'hospitalier, l'industrie et tous travaux connexes pouvant s'y rapporter.
0_2825Z_Construction de climatiseurs pour l'environnement des ordinateurs des labora- toires et des centrux téléphoniques. Climatisation de semi-remorques ordinateurs et utilisation ordinateur.
0_2825Z_Le négoce de filtres à air et d'équipements Aérauliques pour tous usages, les prestations de services, de conseils et de maintenance à destination des utilisateurs de Ces mêmes produits, la fabrication de Ces produits.
0_2825Z_Achat, vente, installation, entretien et dépannage de tout matériel frigorifique et climatisation.
0_2825Z_Vente et installation de matériel frigorifique et aéraulique, dépannage et entretien. Vente et installation en génie climatique. Import export.
0_2825Z_Conception achat vente d'équipements frigorifiques achat vente de pièces de rechange pour équipements frigirifiques fabrication en sous-traitance d'équipements frigorifiques conseil en équipements frigorifiques.
0_2825Z_Installation, entretien, mise en conformité, réparation, dépannage d'appareils de chauffage, de matériel électromécanique et hydraulique , de brûleurs, de pompes, de moteurs, régulations électroniques et de radiateurs. Vente et fourniture de ce matériel .
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation de toutes pompes à chaleur, de compresseurs frigorifiques, de tous types d'échangeurs thermiques, de tous matériels de climatisation (chaud/froid), de tous matériels de chauffage et de générateurs d'énergie.
0_2825Z_Vente, installation de climatisations, de pompes à chaleur, de chauffages par géothermie, de capteurs solaires, d'électricité du bâtiment, de froid et de conserveries , dépannage, ramonage et entretien de chauffages .
0_2825Z_Achat, revente, conception de matériel de cuisine froid et chaud, pose d'éléments.
0_2825Z_Frigoriste.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation de conduit d'air prestation de services aux entreprises dont l'activité est la pose de conduit D air.
0_2825Z_La fabrication, l'installation, la vente, l'importation et la distribution de chauffage ou système climatique utilisant des énergies renouvelables. L'étude, la conception, l'installation, la maintenance, le dépannage, la réparation des réseaux, les systèmes, le matériel et équipement.
0_2825Z_Entretien, réparation, montage et négoce de matériels et véhicules de réfrigération et de climatisation. Réfrigération, climatisation de transport, toutes activités annexes ou accessoires en découlant. Achat, vente, réparation et négoce d' accessoires de tout type de dispositif hydraulique.
0_2825Z_Installation réparation, maintenance de tous équipements frigorifiques, de climatisation et de chauffage.
0_2825Z_Fabrication, assemblage, commercialisation de matériel alimentaire et frigorifique.
0_2825Z_Conception, études, réalisation, fabrication, installation, mise en service du concept M.V.N., tant en France qu'à l'étranger , tant sur le territoire de la République française que sur les territoires des états étrangers, vente, entretien, dépannage de tous appareils concernant le système de mécanisation, de ventilation naturelle, études techniques, conseil, formation, assistance, réalisation en maîtrise d'uvre de tout ce qui se rattache à M.V.N. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tout procédé et brevet concernant ces activités. Fabrication, négoce de tous produits commercialisables, tant en France qu'à l'étranger. Import-export, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La société pourra agir, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en association, en participation ou société avec toutes autres sociétés ou personnes, accomplissement par elle-même ou par appel à la sous-traitance des tâches connexes .
0_2825Z_Construction et réalisation de chambres froides à destination de l'alimentaire pour tout magasin et société de produits alimentaires. Fourniture et pose de carrelage et faïence, petite maçonnerie, pose de plaques de plâtre, peinture, faux plafonds, parquets flottants, sols souples, démolition, espaces verts, pose de clôtures, agencement de parcs d'activités, second oeuvre et décoration, espace de VTE, industriel, commercial.
0_2825Z_Fabrication et installation de matériel Aérautique thermique - frigorifique et climatique.
0_2825Z_Installation de matériel aéraulique thermique frigorifique service aprés vente maintenance et vente de matériels.
0_2825Z_Négoce montage pose installation entretien et maintenance de tout matériel de chauffage ventilation sanitaire frigorifique et de climatisation ainsi qu'aux activités de négoce installation pose et maintenance de tout matériel de production d'électricité d'origine photovoltaîque et plus généralement de tout matériel générateur d'énergies renouvelables.
0_2825Z_Achat, vente, import-export, consignation, représentation, location, entretien de tous appareils de déshydratation, de refroidissement de l'air et de récupération de chaleur , d'humidification et de traitement des eaux, ainsi que de tous appareils intéressant le traitement de l'air .
0_2825Z_Installation de chambres froides, de climatisation, maintenance, dépannage, service après-vente, vente et installation de matériel de climatisation.
0_2825Z_Réalisation, études de chantier dans les domaines du traitement de l'air et de l'électricité générale.
0_2825Z_Fabrication installation réparation mise en service et entretien de tous types de gaines et de conduites de ventilation Toutes opérations de métallerie et de serrurerie Entretien dépannage réparation de tous types de machines industrielles et de matériel de cuisine industrielle Construction et négoce de portails garde corps escaliers rambardes mobiliers Négoce de ces produits et prestations de services.
0_2825Z_Conseil, vente, Sav et services de matériel Aérolique, frigorifique, thermique auprès des entreprises et des particuliers, par prospection et vente directe de proximité ou par commerce électronique.
0_2825Z_Fonds artisanal de serrurerie, fabrication d'emballages, mecanique generale, reparations de materiel
0_2825Z_Installation, réparation de tous équipements frigorifiques et de cuisines professionnelles , rénovation, réparation et entretien de tout matériel professionnel .
0_2825Z_Installation, entretien et réparation de cuisines industrielles et d'appareils de climatisation - tous travaux d'électricité générale - achat vente de cuisines industrielles, d'appareils de climatisation et d'équipements électriques.
0_2825Z_Recherche, développement, fabrication, vente de biens et services relatifs aux traitements de l'air et des fluides gazeux.
0_2825Z_Conception, développement, commercialisation, installation et fabrication (en sous-traitance) de dispositifs de recondensation par réfrigération ou cryogénie, de vapeurs de carburant, gaz polluants et de composés organiques volatiles dans les stations-services, et de tous équipement frigorifiques annexes pour les stations services et la distribution.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aerauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Vente et installation de tous matériels destinés aux professionnels des métiers de bouche, négoce de tous produits se rapportant à l'alimentation sous ttes ses formes, négoce par achat revente de tous produits destinés au commerce en général.
0_2825Z_Fabricant de systèmes de stockage thermique de glace
0_2825Z_Travaux de plomberie, chauffage, climatisation, entretien de chaudières fioul et gaz.
0_2825Z_Production de pièces de chaudronnerie légère en particulier de pièces pour systèmes aérauliques.
0_2825Z_Construction et vente de matériel aéronautique, de chauffage et de climatisation.
0_2825Z_Montage de panneaux isolants.
0_2825Z_Réalisation, installation de ventilation et de filtration d'air acoustiques machines spéciales.
0_2825Z_Installation, entretien et réparation d'appareils de climatisation par le chaud et le froid, achat et vente.
0_2825Z_Vente de tous produits en relation avec les énergies renouvelables, de ballons, de chauffages solaires, ainsi que la sous-traitance des services techniques.
0_2825Z_La fabrication d'équipements industriels pour la production du froid y compris l'assemblage des éléments les composant la fabrication d'équipements Aerauliques et frigorifiques activités de prestations de service dans le domaine du froid de climatisation et ventilation.
0_2825Z_Production, commercialisation, installation, maintenance et réparation de matériel thermodynamique ou de tout matériel.
0_2825Z_Entretien, dépannage de tout équipement ayant pour but de produire du froid ou du chaud et accessoirement, leur installation, vente de matériel.
0_2825Z_Maintenance, réparation, entretien, commercialisation de tous systèmes de dépoussiérage et ventilation industriels.
0_2825Z_Vente, installation, reparation de tout materiel de cuisine
0_2825Z_Conseil et ingénierie du traitement d'air, conception et commercialisation de produits standards.
0_2825Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercia lisation des appareils de ventilation, de soufflage, chauffage, dépoussiérage, tirage mécanique et séchage, travaux de tolerie et transport pneumatique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication de matériels aérauliques et frigorifiques. Achat et vente de solutions de chauffage à base d'énergies renouvelable, vente et installation de pompes à chaleur aérothermique, aquathermique, géothermique, panneaux solaires, photovoltaiques, thermiques, plomberie, dépannage, entretien et maintenance.
0_2825Z_Acquisition, entretien, commercialisation de tout matériel de froid et de climatisation , équipement de restauration, installations réfrigérées.
0_2825Z_Maintenance entretien réparation dépannage de matériel aéraulique thermique frigorifique chauffage ventilation climatisation achat vente de produits annexes import export.
0_2825Z_Depannage et maintenance en froid industriel, climatisation et froid commercial, automatisme, electricite, plomberie, alarme et electromenager
0_2825Z_Maintenance d'installation aérauliques ou frigorifiques à caractère industriel sur les cantons de Wassigny, Le Nouvion-en-Thiérarche, Guise, La Capelle, Hirson, Sains-Richaumont, Vervins, Aubenton, Marle, Rozoy-sur-Serre, Sissonne, Craonne, Neufchâtel-sur-Aisne, Braine, Fère-en-Tardenois, Château-Theiry, Carly-et-Condé-en-Brie.
0_2825Z_Vente, maintenance et services apres-vente d'installtions frigoridiques modulables, chambres froides, climatisations et pompes a chaleur
0_2825Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication de gaines de ventilation ainsi qu'a la tôlerie, à la chaudronnerie, à la serrurerie, toutes opérations se rapportant à l'installation d'équipements thermiques, de climatisation et de ventilation ainsi qu'a l'installation de matériel de chaudronnerie et de serrurerie.
0_2825Z_En france et à l'étranger: la fabrication et la vente de systémes aérauliques de traitement d'air.
0_2825Z_Programmation, réglage, mise en service d'automates industriels et réparation de matériel aéraulique.
0_2825Z_Réseaux aérauliques climatisation chauffage plomberie.
0_2825Z_Commercialisation, fabrication, conception de matériels et matériaux ayant trait au chauffage, réfrigération, ventilation, conditionnement d'air et en général à l'isolation, négoce de matériels pour collectivités.
0_2825Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tout matériel et de pièces détachées liés aux secteurs frigorifiques et routiers , entretien, réparation de tout matériel frigorifique, plus généralement de tout matériel de transport. Location, achat, vente, import-export de tout matériel frigorifique, tel que caissons, containers, cellules, équipés de production de froid .
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Frigoriste climatisation petite plomberie.
0_2825Z_Installation, vente, service après-vente de matériel de cuisine, froid et climatisation.
0_2825Z_Fabrication, installation, entretien, réparation, vente de matériel thermique ou frigorifique et de cuisines professionnelles , plomberie et serrurerie .
0_2825Z_Extension d'activité: chauffage et accessoirement achat et vente de meubles.
0_2825Z_Froid, climatisation, cuisine professionelle, étude, conseil, sélection, coordination, pilotage d'entreprises pour réalisation et installations de magasins, agencements cuisines professionelles.
0_2825Z_Étude, réalisation de tout ce qui concerne la ventilation, le Dépoussièrage, le chauffage, le séchage, le conditionnement et en général toutes les techniques de l'aérodynamique, la chaudronné- rie, la tôlerie ainsi que tous accords commerciaux et marchés se rapportant à l'industrie en général.
0_2825Z_Équipement aéraulique, frigorifique, industriel, climatisation et cuisine professionnelle.
0_2825Z_Pose installation assemblage et fourniture de chambre froide et frigorifique ainsi que la maintenance et le dépannage travaux de rénovation peinture plâtrerie revêtement de sol et mur plomberie électricité vente achat de tous produits et matériels de toutes sortes et de toutes natures non réglementés.
0_2825Z_Vente, installation et maintenance de tous maté- riels frigorifiques, matériels de grandes cuisines de buanderies, de climatisation et de ventilation.
0_2825Z_Voir objet social.
0_2825Z_Tous travaux de chaudronnerie plastique et métallique, fabrication d'équipements aérauliques et thermiques industriels.
0_2825Z_Étude et réalisation d'installations thermiques, aérauliques, frigorifiques.
0_2825Z_Fabrication de matériel thermique, Aéraulique et frigorifique.
0_2825Z_Fabrication, montage, installation, vente, entretien, maintenance, dépannage, location d'équipement et de pièces aérauliques , frigorifiques, hydrauliques destinés à l'industrie. Transport routier .
0_2825Z_Vente et installation de tous systèmes de chauffage et de climatisation.
0_2825Z_Ingénierie, étude technique de matériels, procédés ou systèmes liés à l'énergétique.
0_2825Z_Achat en vue de la revente en gros demi gros ou au détail la location de matériels destinés à la fabrication de produits alimentaires de matériels frigorifiques et de climatisation le dépannage l'installation de matériels frigorifiques et de climatisation.
0_2825Z_Génie climatique.
0_2825Z_Installation, réparation de matériel frigorifique.
