0_2825Z_Vente, maintenance et services apres-vente d'installtions frigoridiques modulables, chambres froides, climatisations et pompes a chaleur
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication équipements frigorifiques de chauffages et refroidissements de climatisation de pompe à chaleur de refroidisseurs d'eau ou d'air.
0_2825Z_Études, réalisation, commercialisation d'installations thermiques, hydrauliques, aérauliques, de climatisation et de traitement acoustique , fabrication, négoce de tous produits en relation avec l'aéraulique, l'hydraulique et l'acoustique .
0_2825Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de matériel frigorifique, meubles et matériels destinés aux métiers de la bouche et essentiellement utilisés dans l'industrie du froid, chaudronnerie industrielle, tôlerie frigorifique.
0_2825Z_Installation frigorifique commerciale et industrielle, installation électrique basse et moyenne tension, construction iso thermique, exploitation et/ou location de chambres froides et toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets connexes.
0_2825Z_Entretien réparation installation et vente de matériel frigorifique et de climatisation.
0_2825Z_Vente et installation de matériel électrique, électronique, génie climatique.
0_2825Z_Installation, pose d'équipements de réfrigération commerciale ou industrielle ainsi que toutes autres activités s'y rattachant, tant en France qu'à l'étranger.
0_2825Z_La fabrication et l'intégration de solution de climatisation, de groupe froid et traitement d'air pour les secteurs marine et terrestre, la commercialisation de Ces produits, la réparation de Ces solutions.
0_2825Z_Vente, installation, maintenance de matériel frigorifique, de climatisation et de produits en rapport avec les cuisines.
0_2825Z_Fabrication vente installation entretien réparation et dépannage de matériel aeraulique thermique frigorifique a usage commercial et industriel études ventes installation entretien réparation et dépannage de matériel de climatisation a usage professionnel ou particulier.
0_2825Z_Négoce et installation, devis dans le domaine du froid, de la climatisation et de la cuisine professionnelle.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Installation, dépannage froid commercial, climatisation et cuisine professionnelle, achat et vente de matériels de cuisine et accessoires.
0_2825Z_Froid, climatisation, cuisine professionelle, étude, conseil, sélection, coordination, pilotage d'entreprises pour réalisation et installations de magasins, agencements cuisines professionelles.
0_2825Z_Toutes activités liées aux domaines du froid, du conditionnement d'air et du chauffage.
0_2825Z_Montage, dépannage, maintenance, entretien de tout matériel et d'installations frigorifiques , travaux d'électricité générale .
0_2825Z_Étude et réalisation d'installations thermiques, aérauliques, frigorifiques.
0_2825Z_L'équipement l'entretien et la maintenance d'équipements frigorifiques fixes ou mobiles.
0_2825Z_Dépannage de tout matériel frigorifique, climatique, thermique, de ventilation électrotechnique et connexe.
0_2825Z_Frigoriste, installation, réparation matériel de cuisine professionel, climatisation, installation pompes à chaleur.
0_2825Z_Installation et dépannage de matériel frigorifique pose et mise en place de climatisation.
0_2825Z_Toutes activités de fabrication, dépannage et installation de tout type de matériel frigorifique climatisation et pompes à chaleur.
0_2825Z_Matériel aéraulique et thermique , frigoriste, ventilation, climatisation, isolation et conditionnement d'air.
0_2825Z_Fabrication, négoce de système d'aspiration, négoce matériaux électriques.
0_2825Z_Tôlerie industrielle, métallerie, ventilation, climatisation, installations thermiques, aérauliques et frigorifiques.
0_2825Z_Fabrication achat vente d'équipements aétauliques frigorifiques industriels chaudronnerie tolerie fine construction et pose de matériels frigorifi- ques fabrication d'habillages et d'accessoires de fours menuiserie d'agencement fabrication et pose de mobiliers fabrication et pose de stands.
0_2825Z_Matériel de chauffage et de climatisation, de régulation et d'isolation (conception, vente, distribution, négoce de).
0_2825Z_Conception, études, réalisation, fabrication, installation, mise en service du concept M.V.N., tant en France qu'à l'étranger , tant sur le territoire de la République française que sur les territoires des états étrangers, vente, entretien, dépannage de tous appareils concernant le système de mécanisation, de ventilation naturelle, études techniques, conseil, formation, assistance, réalisation en maîtrise d'uvre de tout ce qui se rattache à M.V.N. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tout procédé et brevet concernant ces activités. Fabrication, négoce de tous produits commercialisables, tant en France qu'à l'étranger. Import-export, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La société pourra agir, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en association, en participation ou société avec toutes autres sociétés ou personnes, accomplissement par elle-même ou par appel à la sous-traitance des tâches connexes .
0_2825Z_Production, commercialisation, installation, maintenance et réparation de matériel thermodynamique ou de tout matériel.
0_2825Z_Fabrication et installation d'équipements aérauliques, thermiques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Achat, revente, conception de matériel de cuisine froid et chaud, pose d'éléments.
0_2825Z_Prestations de services en bureautique, secrétariat, informatique et toutes formes de prestations.
0_2825Z_Fabrication, pose d'éléments industriels, tôlerie, soudure, isolation, isolation thermique, frigorifique.
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation sous toutes ses formes d'équipements aéroliques frigorifiques et thermiques industriels et domestiques toutes activités connexes et ou complémentaires. Organisme de formation.
0_2825Z_Ventes, installations et dépannages frigorifiques.
0_2825Z_Installation et entretien de climatisation et chaufferie, activité de prestations de services et ingénierie dans le secteur de la climatisation du froit et de la cuisine professionnelle.
0_2825Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation d'équipements et de refroidissement pour l'industrie.
0_2825Z_Constructions aérauliques, thermiques et frigorifiques.
0_2825Z_L'installation, l'entretien, la réparation et le dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_2825Z_Installation, maintenance, depannage de materiel frigorifique et d'equipements de froid industriel : fabrication de condenseurs et d'echangeurs. Conseil en genie thermique dans le secteur frigorifique
0_2825Z_Fabrication de gaines de ventilation, tôlerie et chaudière.
0_2825Z_Frigoriste, climatisation industrielle et commerciale, vente et installation.
0_2825Z_Conception, distribution, fabrication de tous biens d'équipements pour les collectivités, les restaurants, les hôtels, les bars, les cafés, les boulangeries , les pâtisseries et pour tous les commerces et industries agro-alimentaire ainsi que les laboratoires .
0_2825Z_Dépannage, entretien et réparation de matériel frigorifique.
0_2825Z_Application du froid et climatisation, installation de matériel électrique et ménager.
0_2825Z_Entretien, dépannage de tout équipement ayant pour but de produire du froid ou du chaud et accessoirement, leur installation, vente de matériel.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aéroliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Réparation et entretien vente et fabrication d'appareillage de simulation de l'environnement. Laboratoire d'essai d'environnement climatique.
0_2825Z_La fabrication, la vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la location et d'une façon générale le commerce sous toutes ses formes de tous appareils de ventilation et de conditionnement d'air ainsi que tous matériel servant à réaliser ou à contrôler l'installation de ces appareils, la vente, l'achat et l'exploitation de tous brevets licences ou marques de fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée, l'exercice de la profession d'ingénieur-conseil en ventilation et conditionnement d'air.
0_2825Z_Conseil, vente, Sav et services de matériel Aérolique, frigorifique, thermique auprès des entreprises et des particuliers, par prospection et vente directe de proximité ou par commerce électronique.
0_2825Z_Exploitation de tous fonds de tôlerie industrielle, de métallerie, de climatisation, d'installation thermique, aéraulique et frigorifique, toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Frigoriste (conception, fabrication, pose, dépannage, maintenance de tout appareils ou Intallations relatives au froid et vente de produits associés) et très accessoirement petits travaux d'électricité.
0_2825Z_Offres multi fonctions et évolutives qui allient écologie et économie.
0_2825Z_Fabrication et vente de composants et systèmes de refroidissement thermique électronique.
0_2825Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercia lisation des appareils de ventilation, de soufflage, chauffage, dépoussiérage, tirage mécanique et séchage, travaux de tolerie et transport pneumatique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels , vente et dépannage d'appareils électroménagers .
0_2825Z_Conseil et ingénierie du traitement d'air, conception et commercialisation de produits standards.
0_2825Z_Fabrication et distribution de matériel Aéraulique.
0_2825Z_Distribution, commercialisation, montage, entretien de matériel et de matériaux de climatisation.
0_2825Z_Fabrication négoce entretien réparation montage de gaines de ventilation et système de ventilation de toute nature et toute autre activité connexe y compris la vente de toutes pièces et accessoires afférentes à l'activité.
0_2825Z_Maintenance d'installation aérauliques ou frigorifiques à caractère industriel sur les cantons de Wassigny, Le Nouvion-en-Thiérarche, Guise, La Capelle, Hirson, Sains-Richaumont, Vervins, Aubenton, Marle, Rozoy-sur-Serre, Sissonne, Craonne, Neufchâtel-sur-Aisne, Braine, Fère-en-Tardenois, Château-Theiry, Carly-et-Condé-en-Brie.
0_2825Z_Le fonds de commerce de "conceptions, fabrication et vente de tous types d'échangeurs de chaleur métalliques (à tubes et/ou plaques) et autres équipements métalliques".
0_2825Z_Fabrication étude conception vente installation et maintenance de tout équipement de froid.
0_2825Z_Conception, études, développement, achat et vente d'installations servant à la protection de l'environnement.
0_2825Z_Vente Install et dépannage de matériel frigorifique ainsi que le mate- riel électrique et cuisson traitement de l'air froid ou chaud.
0_2825Z_Vente, installation de climatisations, de pompes à chaleur, de chauffages par géothermie, de capteurs solaires, d'électricité du bâtiment, de froid et de conserveries , dépannage, ramonage et entretien de chauffages .
0_2825Z_Tolerie industrielle, aéraulique industrielle, acoustique industrielle.
0_2825Z_Étude vente négoce et installation de matériel thermique frigorifique et Accoustique promotion immobilière et marchands de biens le conseil en gestion commercialisation franchising conseil assistance D opérations promotionnelles en tous genres et plus particulièrement ce qui est relatif à la villa individuelle et à la création de lotissement ges Tion immobilières.
0_2825Z_Distribution de produits industriels, holding, toutes opérations portant sur tous biens ou ensembles de biens ou services concernant les industries électriques, électroniques, construction et équipements pour matériel ferroviaire roulant, systèmes de conditionnement d'air, d'automatismes, convertisseurs d'énergie pour applications industrielles ou connexes ainsi que toutes autres activités pouvant s'y rattacher ou concourir à leur développement.
0_2825Z_Isolation montage d'installations frigorifiques.
0_2825Z_Vente et installation de tous matériels destinés aux professionnels des métiers de bouche, négoce de tous produits se rapportant à l'alimentation sous ttes ses formes, négoce par achat revente de tous produits destinés au commerce en général.
0_2825Z_La fabrication l'installation la réparation de machines et équipements aérauliques thermiques et frigorifiques industriels l'injection de mousse polyuréthane négoce de machines et équipements aérauliques thermiques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Production d'appareils de réfrigération et de climatisation basée sur la technologie du froid magnétique.
0_2825Z_Froid commercial, climatisation, équipement grandes cuisines, buanderies.
0_2825Z_Montage et maintenance de tous systhèmes de climati sation (début   01.07.2003).
0_2825Z_Tous travaux de fabrication d'installation d'entretien de dépannage et de conception de tous équipement de froid industriel et commercial de tous équipement de climatisation réversible ou non de traitement de l'air de tous automatismes et de gestion technique centralisé ainsi que toutes installations électriques en France ou à l'étranger la réalisation d'études techniques et de faisabilité conseil en gestion et planification stratégique et organisationnelle bureau d'étude en froid et climatisation.
0_2825Z_Application et maintenance de matériel frigorifiques, de climatisation, maintenance de grandes cuisines et climatisation automobile.
0_2825Z_Étude, conception, fabrication, installation de matériels Aérauliques et thermiques, tôlerie et chaudronnerie. Achat, souscription, détention, gestion, revente de toutes participations dans toutes sociétés ou entreprises, prestations de toutes natures auprès de toutes entreprises ou sociétés.
0_2825Z_Installation, Réparation et Entretien de tout appareil frigorifique, industriel, commercial et ménager, appareil de chauffage, de cuisson et de ventilationn l'isolation frigorifique et thermique Vente.
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation de toutes pompes à chaleur, de compresseurs frigorifiques, de tous types d'échangeurs thermiques, de tous matériels de climatisation (chaud/froid), de tous matériels de chauffage et de générateurs d'énergie.
0_2825Z_Construction, negoce, commercialisation et maintenance de toutes machines, equipements et appareils a usage industriel, principalement dans le domaine de l'energie et de l'environnement
0_2825Z_Bureau d'étude, installation, réparation et maintenance de chambres froides, climatisation.
0_2825Z_Fabrication, vente de menuiserie, conception, etude de tous materiels et accessoires qui s'y rapportent.
0_2825Z_Fabrication, commercialisation et installation des systèmes de ventilation.
0_2825Z_Fabrication et vente de caissons réfrigérés ou isothermes.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation d'équipements automobiles.
0_2825Z_Industrie du froid, climatisation
0_2825Z_Réalisation et entretien d'installation frigorifique industriel et climatisation générale. installation de panneaux Photovoltaiques et solaires, électricien du bâtiment, plombier, couvreur.
0_2825Z_Branche d'activité que compose le fonds de commerce de conception, fabrication et vente de produits dédiées au marché du chauffage et de la climatisation.
0_2825Z_Ingénierie, étude technique de matériels, procédés ou systèmes liés à l'énergétique.
0_2825Z_Un fonds de commerce artisanal de tolerie industrielle et filtration.
0_2825Z_Traitement de l'air pour activité ferroviaire.
0_2825Z_Etude, réalisation et négoce de matériel aéraulique et thermique, et notamment d'échangeurs thermiques utilisés dans le domaine du bâtiment et tous autres domaines, industriels ou domestiques.
0_2825Z_Installation et maintenance d'appareil frigorifiques, fourniture desdits appareils.
0_2825Z_Commercialisation, fabrication, conception de matériels et matériaux ayant trait au chauffage, réfrigération, ventilation, conditionnement d'air et en général à l'isolation, négoce de matériels pour collectivités.
0_2825Z_Holding, opérations sur valeurs mobilières et autres opérations commerciales.
0_2825Z_Tous travaux de chaudronnerie plastique et métallique, fabrication d'équipements aérauliques et thermiques industriels.
