0_2825Z_Nettoyage de Bâtiement nettoyage industriel maintenance réseaux Aérauliques .Étude, conception, développement, fabrication, commercialisation, installation, maintenance de tous systèmes de production, stockage, restitution d'énergie, de tous produits ou matériel en composite.
0_2825Z_Installations frigorifiques et de chauffage.
0_2825Z_Installation, entretien, réparation et dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_2825Z_Fabrication d'équipement Aéraulique et frigorifique, achat, vente de matériel se rapportant au chauffage, climatisation, maintenance, entretien et courtage en travaux.
0_2825Z_L'intégration, la commercialisation, la distribution de matériels dans le domaine du génie Climati que et de matériels et équipements connexes et/où complémentaires aux matériels Susvises et la Mainténance de tels matériels, la formation dans le domaine du génie climatique.
0_2825Z_Conception, distribution, fabrication, installation, entretien et dépannage de produits dans les domaines du froid, de la cuisine industrielle et commerciale, du chauffage au gaz, au fioul et au bois, de la pompe à chaleur, du solaire, du photovoltaïque, des chauffe-eau solaires et thermodynamiques, de la ventilation, du sanitaire et des salles de bains.
0_2825Z_Entretien réparation installation et vente de matériel frigorifique et de climatisation.
0_2825Z_Installation et vente de matériel frigorifique. Plomberie.
0_2825Z_Distribution de produits industriels, holding, toutes opérations portant sur tous biens ou ensembles de biens ou services concernant les industries électriques, électroniques, construction et équipements pour matériel ferroviaire roulant, systèmes de conditionnement d'air, d'automatismes, convertisseurs d'énergie pour applications industrielles ou connexes ainsi que toutes autres activités pouvant s'y rattacher ou concourir à leur développement.
0_2825Z_Achat, vente et fabrication de tout matériel pour la réfrigération.
0_2825Z_Frigoriste, installation, réparation matériel de cuisine professionel, climatisation, installation pompes à chaleur.
0_2825Z_Fabrication, installation, entretien, réparation, vente de matériel thermique ou frigorifique et de cuisines professionnelles , plomberie et serrurerie .
0_2825Z_Tolerie industrielle, aéraulique industrielle, acoustique industrielle.
0_2825Z_Tous travaux de fabrication d'installation d'entretien de dépannage et de conception de tous équipement de froid industriel et commercial de tous équipement de climatisation réversible ou non de traitement de l'air de tous automatismes et de gestion technique centralisé ainsi que toutes installations électriques en France ou à l'étranger la réalisation d'études techniques et de faisabilité conseil en gestion et planification stratégique et organisationnelle bureau d'étude en froid et climatisation.
0_2825Z_La conception, la fabrication et le négoce de matériels mettant en oeuvre des énergies renouvelables ou favorisant des économies d'énergie ainsi que toutes activités accessoires.
0_2825Z_Installation, entretien, mise en conformité, réparation, dépannage d'appareils de chauffage, de matériel électromécanique et hydraulique , de brûleurs, de pompes, de moteurs, régulations électroniques et de radiateurs. Vente et fourniture de ce matériel .
0_2825Z_L'étude, la commercialisation, l'installation en matériel frigorifique et en matériel de climatisation.
0_2825Z_La prise de licence dans le domaine de la fabrication de ventilateurs, la représentation de marques de fabricants de ventilateurs.
0_2825Z_Fabrication installation vente de matériel aérolitique thermique frigorifique et toutes activités ayant trait aux énergies renouvelables et toutes opérations s'y rattachant.
0_2825Z_Conception, études, réalisation, fabrication, installation, mise en service du concept M.V.N., tant en France qu'à l'étranger , tant sur le territoire de la République française que sur les territoires des états étrangers, vente, entretien, dépannage de tous appareils concernant le système de mécanisation, de ventilation naturelle, études techniques, conseil, formation, assistance, réalisation en maîtrise d'uvre de tout ce qui se rattache à M.V.N. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tout procédé et brevet concernant ces activités. Fabrication, négoce de tous produits commercialisables, tant en France qu'à l'étranger. Import-export, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La société pourra agir, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en association, en participation ou société avec toutes autres sociétés ou personnes, accomplissement par elle-même ou par appel à la sous-traitance des tâches connexes .
0_2825Z_Fabrication, entretien et réparation d'équipements de réfrigération industrielle.
0_2825Z_Achat et vente de tout matériel électrique, électronique, mécanique, optique ou frigorifique. fabrication ou industrialisation de tout matériel électrique, électronique, mécanique, optique ou frigorifique. installation, maintenance et réparation de tout matériel électrique, électronique, mécanique ou frigorifique.
0_2825Z_Fabrication de composants et de filtres pour la ventilation et le dépoussiérage industriels, tôlerie et tuyauterie industrielles.
0_2825Z_Vente, installation, reparation de tout materiel de cuisine
0_2825Z_Maintenance, entretien, renovation de tous materiels et entrepots industriels, nettoyage de materiels frigorifiques, enceintes isolees, refections de peinture
0_2825Z_Vente, installation de climatisations, de pompes à chaleur, de chauffages par géothermie, de capteurs solaires, d'électricité du bâtiment, de froid et de conserveries , dépannage, ramonage et entretien de chauffages .
0_2825Z_Réalisation, installation de ventilation et de filtration d'air acoustiques machines spéciales.
0_2825Z_Fabrication négoce de matériels frigorifiques ventilation extraction, fourniture installations réparations de matériels frigorifiques industriels ou commerciaux climatisations chauffage sanitaire travaux d'électricité négoce et pose de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Construction et réalisation de chambres froides à destination de l'alimentaire pour tout magasin et société de produits alimentaires. Fourniture et pose de carrelage et faïence, petite maçonnerie, pose de plaques de plâtre, peinture, faux plafonds, parquets flottants, sols souples, démolition, espaces verts, pose de clôtures, agencement de parcs d'activités, second oeuvre et décoration, espace de VTE, industriel, commercial.
0_2825Z_Achat,vente,réparation,installation matériel frigorifique, climatisation, pompes à chaleur...
0_2825Z_Exploitation d'un fonds de froid industriel et commercial. Menuiserie isothermique. Mise en conformité de laboratoires. Réalisation de travaux : Isolation, plomberie, sanitaire, étanchéité, Éléctricité générale, chauffage, ventilation, climatisation, plâtrerie, plaques de plâtre, menuiserie intérieure et amélioration de ts immeubles et techniques nouvelles de réduction d'énergie.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Installation électrique applicable au froid.
0_2825Z_Fabrication et Installation d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Conception et fabrication de matériels frigorifiques.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aerauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication vente installation entretien réparation et dépannage de matériel aeraulique thermique frigorifique a usage commercial et industriel études ventes installation entretien réparation et dépannage de matériel de climatisation a usage professionnel ou particulier.
0_2825Z_Études, fabrication, négoce de mobilier en bois ou autres matériaux pour tous commerces et pour la restauration , mobilier d'exposition, vitrines réfrigérées ou chambres froides. Toutes études, fabrication, négoce de mobilier et de matériel pour l'industrie ou le commerce alimentaire .
0_2825Z_Achat, vente, import-export, consignation, représentation, location, entretien de tous appareils de déshydratation, de refroidissement de l'air et de récupération de chaleur , d'humidification et de traitement des eaux, ainsi que de tous appareils intéressant le traitement de l'air .
0_2825Z_Matériel aéraulique et thermique , frigoriste, ventilation, climatisation, isolation et conditionnement d'air.
0_2825Z_Fabrication de centrales de traitement d'air
0_2825Z_Programmation, réglage, mise en service d'automates industriels et réparation de matériel aéraulique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication et installation de matériel Aérautique thermique - frigorifique et climatique.
0_2825Z_Dépannage de matériel de grandes cuisines et de collectivités , vente de matériel de grandes cuisines, de collectivités et de détergents industriels .
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques.
0_2825Z_Vente, distribution, maintenance, installation en sous-traitance de tous systèmes d'aspirateurs de poussière, ainsi que de tout équipement.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de matériel frigorifique, meubles et matériels destinés aux métiers de la bouche et essentiellement utilisés dans l'industrie du froid, chaudronnerie industrielle, tôlerie frigorifique.
0_2825Z_Commercialisation, fabrication, conception de matériels et matériaux ayant trait au chauffage, réfrigération, ventilation, conditionnement d'air et en général à l'isolation, négoce de matériels pour collectivités.
0_2825Z_Entretien, vente, réparation de tout matériel frigorifique ou de climatisation et de ses dérivés.
0_2825Z_Fabrication, pose d'éléments industriels, tôlerie, soudure, isolation, isolation thermique, frigorifique.
0_2825Z_Construction, negoce, commercialisation et maintenance de toutes machines, equipements et appareils a usage industriel, principalement dans le domaine de l'energie et de l'environnement
0_2825Z_Fabrication et conception d'installation de ventilation, negoce de materiel aeraulique, etude et ingenierie de l'environnement
0_2825Z_Installation, dépannage, maintenance de tous systèmes de chauffage et de climatisation , vente de pièces détachées et accessoirement, de matériel afférent à la plomberie et au chauffage .
0_2825Z_Vente et installation de matériel frigorifique et aéraulique, dépannage et entretien. Vente et installation en génie climatique. Import export.
0_2825Z_Vente matériel du domaine frigorisme.
0_2825Z_Fourniture, pose, maintenance de systèmes de chauffage, de climatisation et de traitement des eaux , d'une manière générale, toutes activités relevant du secteur du bâtiment, plomberie, sanitaires et électricité. Dépannage, installation frigorifique de tous appareils électroménagers à usage industriel, commercial et privé. Vente de tout matériel frigorifique et tout matériel s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation de toutes pompes à chaleur, de compresseurs frigorifiques, de tous types d'échangeurs thermiques, de tous matériels de climatisation (chaud/froid), de tous matériels de chauffage et de générateurs d'énergie.
0_2825Z_L installation l'entretien la maintenance le dépannage de tous matériels frigorifiques et calorifiques l'exercice de la plomberie de l'électricité de la ventilation liées ou non à ces matériels.
0_2825Z_Études, conception, réalisation, installation et maintenance de matériel aéraulique , conception, fabrication d'équipements de chaudronnerie. Etudes et conception de salles blanches .
0_2825Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'étude, à la fabrication, à l'achat, à la vente de tous procédés et de tous produits en général , en particulier, d'appareils, de machines et d'équipements intervenant dans le traitement de gaz ou de liquides pour les entreprises, établissements ou administrations .
0_2825Z_Conseil, vente, Sav et services de matériel Aérolique, frigorifique, thermique auprès des entreprises et des particuliers, par prospection et vente directe de proximité ou par commerce électronique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aérauliques et frigorifiques industriels dépannage entretien et maintenance.
0_2825Z_Fabrication, vente, installation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_2825Z_Toutes opérations de conception, de fabrication, de façonnage, de chassis métalliques, de gaines de ventilation et d'accessoires métalliques.
0_2825Z_Fabrication et installation de matériels aérauliques, thermiques et frigorifiques, climatisation, étude, réalisation et maintenance de toutes installations aérauliques ou frigorifiques.
0_2825Z_Frigoriste, climatisation, études, conception, réalisation, vente de toutes installations frigorifiques et de matériel dérivé.
0_2825Z_Installation, dépannage en froid et grande cuisine.
0_2825Z_Installation de chambres froides, de climatisation, maintenance, dépannage, service après-vente, vente et installation de matériel de climatisation.
0_2825Z_Installation de matériel aéraulique thermique frigorifique service aprés vente maintenance et vente de matériels.
0_2825Z_Opération de fabrication, négoce, réparation de tout équipement frigorifique et climatique.
0_2825Z_Fabrication, installation de matériel frigorifique compresseurs et moto-compresseurs frigorifiques meubles et appareils frigorifiques commerciaux, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher, maintenance d'installations aérauliques et frigorifiques à caractère industriel.
0_2825Z_Un fonds de commerce artisanal de tolerie industrielle et filtration.
0_2825Z_Fabrication et vente de tous matériels, équipements, procédés aérauliques, thermiques, frigorifiques et électroniques.
0_2825Z_Fabrications d'equipements d'automatisation de processus, fabrication de centrales d'air comprime, toutes operations commerciales ou de maintenance se rapportant a ces appareils, negoce en gros, inter-industriel de tous materiels industriels ainsi que leur maintenance
0_2825Z_Réalisation d'équipements industriels dans le domaine de l'échange thermique et de la filtration.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Conception achat vente d'équipements frigorifiques achat vente de pièces de rechange pour équipements frigirifiques fabrication en sous-traitance d'équipements frigorifiques conseil en équipements frigorifiques.
0_2825Z_Études, réalisation, équipement, maintenance multitechnique, assistances diverses dans toutes branches de l'industrie, de l'administration et des collectivités , en particulier dans les domaines de l'installation aéraulique et thermique à caractère industriel .
0_2825Z_Achat, montage, installation et dépannage d'équipements aérauliques, frigorifiques et de climatisation, mise en place, entretien, réparation de réseaux et équipements utilisant les fluides et de matériels et équipements destinés à l'alimentation en gaz, chauffage des immeubles et aux installations électriques et informatiques pose d'antennes, réparation d'équipements électroniques, électroménagers et de matériels informatiques et audiovisuels, sonorisation, installation de linéaire de magasin, centrale froid, montage de chambres froides, tuyauterie, électricité, énergie renouvelable.
0_2825Z_Fabrication et négoce d'équipements industriels.
0_2825Z_Négoce et fabrication de ballons d'eau chaude.
0_2825Z_L'équipement l'entretien et la maintenance d'équipements frigorifiques fixes ou mobiles.
0_2825Z_La fabrication de portes pour l'agro-alimentaire, l'hospitalier, l'industrie et tous travaux connexes pouvant s'y rapporter.
0_2825Z_Installation, maintenance de materiels et installations de genie climatique et thermique
0_2825Z_Fabrication de matériels aérauliques et frigorifiques. Achat et vente de solutions de chauffage à base d'énergies renouvelable, vente et installation de pompes à chaleur aérothermique, aquathermique, géothermique, panneaux solaires, photovoltaiques, thermiques, plomberie, dépannage, entretien et maintenance.
0_2825Z_Frigoriste , installation, maintenance d'appareils de climatisation, de ventilation et de tous équipements frigorifiques. Toutes activités de dépannage et d'entretien se rapportant audit objet .
0_2825Z_Frigoriste, froid commercial et industriel , vente d'électroménagers frigorifiques, maintenance, installation frigorifique et dépannage. Climatisation de tous véhicules de tourisme et agricoles. Travaux publics et du bâtiment .
0_2825Z_Matériel de chauffage et de climatisation, de régulation et d'isolation (conception, vente, distribution, négoce de).
0_2825Z_Fabrication de séchoirs d'étuves, de matériel aéraulique traitant de près ou de loin, l'humidité de l'air et de matériel vinicole.
0_2825Z_Maintenance, dépannage, la mise en service, l'installation de matériel de climatisation de froid, de chauffage, de production d'eau glacée.
0_2825Z_La conception et l'application de tous procédés concernant le froid, le chaud, la pureté et le conditionnement d'air, la conservation des installations frigorifiques, la ventilation et la climatisation des locaux de tous genres, l'étude de toutes installations et transformations, la Préparatiop, de projet, devis, vente, achats et fabrications de tout matériel s'y rapportant, études et réalisations de tous travaux dans le domaine du chauffage de la plomberie et électricité liés aux activités précitées, toutes opérations de courtage ou commissions liées aux activités précitées.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation de matériels et d'installations servant à la production et l'utilisation de chaleur et de vapeur.
0_2825Z_Équipement aéraulique, frigorifique, industriel, climatisation et cuisine professionnelle.
0_2825Z_Fabrication, achat, vente, import-export de tout matériel et de pièces détachées liés aux secteurs frigorifiques et routiers , entretien, réparation de tout matériel frigorifique, plus généralement de tout matériel de transport. Location, achat, vente, import-export de tout matériel frigorifique, tel que caissons, containers, cellules, équipés de production de froid .
0_2825Z_Renovation et fabrication d'echangeurs de temperature, vente d'appareils neufs, reparation de pieces automobiles et industrielles, soudure aluminium, tungstene et travaux connexes
0_2825Z_Installation, réparation, dépannage en matière de climatisation, de froid commercial, de chauffage et tout négoce y afférent.
0_2825Z_Etude et réalisations d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels dans les domaines du froid de la climatisation, du chauffage et de l'électricité, ainsi que la maintenance et l'installation de ces équipements.
0_2825Z_Dépannage, entretien et réparation de matériel frigorifique.
0_2825Z_Achat, vente, fabrication, production, maintenance de tous produits matériels, de fournitures, d'accessoires, d'isolation, de ventilation, de conditionnement et de diffusion d'air .
0_2825Z_Montage et maintenance de tous systhèmes de climati sation (début   01.07.2003).
0_2825Z_Fabrication de conduits spirales et d'accessoires ainsi que de tout matériel de ventilation, de chauffage et de conditionnement d'air.
0_2825Z_Installation, maintenance, dépannage, vente de matériels frigorifiques et industriels.
0_2825Z_Fabrication, étude, vente d'appareils economisant l'énergie, climatiseurs.
0_2825Z_Achat d'une branche d'activité d'études de fabrication et production ainsi que la vente et distribution de centrales de traitement d'air de type CC.
0_2825Z_Exploitation, réalisation de prestations de conseil, d'ingénierie, d'études, de tous travaux de serrurerie, mécanique, tôlerie, installation, entretien de tout équipement.
0_2825Z_Achat, revente, conception de matériel de cuisine froid et chaud, pose d'éléments.
0_2825Z_Achat, vente, installation, réparation, entretien de tout matériel d'isolation thermique et acoustique, de tous types d'enceintes réfrigérées, climatisées ou neutres. Fabrication de tout matériel, outillage ou produit lié à la climatisation, la réfrigération, production de chaleur, ventilation. Tous conseils et activités d'ingénierie et de marketing. Exercice de tous mandats d'administrateur de gestion, de contrôle, de conseil.
0_2825Z_Négoce et fourniture de matériels de chai, produits Viticoles et Vinicoles, mécanique agricole, installation et fourniture d' équipement de chai et matériels Viti-Vinicoles, conception et fabrication, prestations de services et conseils agricoles, Viticoles et Vinicoles.
0_2825Z_Fabrication, assemblage, commercialisation de matériel alimentaire et frigorifique.
0_2825Z_Vente, installation, maintenance de matériel frigorifique, de climatisation et de produits en rapport avec les cuisines.
0_2825Z_Les prestations de services notamment sous forme d'études et consultations, financière, ingénierie ou commerciale, l'assistance sous toutes ses formes y compris la gestion déléguée d'activités pour le compte de toutes entreprises. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_2825Z_Commercialisation vente négoce achat distribution d'équipements et matériels pour cuisine professionnelle et activités annexes dans les domaines thermiques frigorifiques laveries ventillation extraction. Négoce d'installation et de maintenance de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Acquisition, entretien, commercialisation de tout matériel de froid et de climatisation , équipement de restauration, installations réfrigérées.
0_2825Z_Fabrication, commercialisation d'équipements electriques applicables au froid, a la climatisation, a la récupération d'énergies.
0_2825Z_Fabrication, production, reparation, entretien et commercialisation de tous materiels frigorifiques et ses composes
0_2825Z_Exploitation de tous fonds de tôlerie industrielle, de métallerie, de climatisation, d'installation thermique, aéraulique et frigorifique, toutes prestations de services pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2825Z_Conception développement fabrication et commercialisation d'appareils de ventilation, de chauffage, de conditionnement d'air, de climatisation. Achat, vente et location de produits et appareils attachés au traitement de l'air, ventilation, purification, refroidissement, formation.
0_2825Z_Installation, réparation et entretien de tous systèmes frigorifiques, installation, réparation, entretien de tous Sytèmes de climatisation, de chauffage, d'énergie renouvelable de cuisines, installation, réparation, entretien de tous systèmes Éléctriques et de plomberie.
0_2825Z_Etude, fabrication vente location importation commission représentation d'enceinte hottes stériles dépoussiérées par filtration écoulement laminaire des fluides ou autres procédés ventilation traitement conditionnement d'air chaudronnerie, installations en matière plastique serrurerie menuiserie matériels et fourniture pour laboratoires et industries.
0_2825Z_Montage de panneaux isolants.
0_2825Z_Gestion de froid et de climatisation.
0_2825Z_Construction de climatiseurs pour l'environnement des ordinateurs des labora- toires et des centrux téléphoniques. Climatisation de semi-remorques ordinateurs et utilisation ordinateur.
0_2825Z_Fabrication, installation et entretien d'équipements pour la production de froid , équipement et agencement de cuisines de collectivités .
0_2825Z_Cuisines professionnelles froid, climatisation, (vente, installation, réparation).
0_2825Z_Constructions aérauliques, thermiques et frigorifiques.
0_2825Z_Climatisation.
0_2825Z_Dépannage de tout matériel frigorifique, climatique, thermique, de ventilation électrotechnique et connexe.
0_2825Z_Installation dépannage entretien d'équipements thermiques et de climatisation d'appareils de ventilation et de chambres froides.
0_2825Z_Réalisation et entretien d'installation frigorifique industriel et climatisation générale. installation de panneaux Photovoltaiques et solaires, électricien du bâtiment, plombier, couvreur.
0_2825Z_Constructions isothermes, chambres froides, laboratoires, isolations, mobilier, hygiène et manutention pour l'alimentaire, conceptions, études et réalisations.
0_2825Z_Entretien, dépannage de tout équipement ayant pour but de produire du froid ou du chaud et accessoirement, leur installation, vente de matériel.
0_2825Z_Vente, réparation et entretien d'équipements de réfrigération et de climatisation.
0_2825Z_Conception, fabrication, installation d'équipements aérauliques, thermiques ou frigorifiques et sablage , achat et vente de fournitures industrielles. Tôlerie, soudure et petit génie civil .
0_2825Z_Fabrication de matériel thermique, Aéraulique et frigorifique.
0_2825Z_Maintenance, réparation, entretien, commercialisation de tous systèmes de dépoussiérage et ventilation industriels.
0_2825Z_Établissement de contrats d'entretien et de maintenance d'instatallations électriques de bâtiments , placement d'installations techniques, y compris de systèmes de conditionnement d'air et de contrôle .
0_2825Z_Chaudronnerie, tôlerie.
0_2825Z_L'installation, la maintenance, la réparation et le négoce de matériels aérauliques, thermiques, et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels , vente et dépannage d'appareils électroménagers .
0_2825Z_Fabrication d'équipements aéroliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication, assemblage de matériel et de produits industriels.
0_2825Z_Réfrigération.
0_2825Z_Froid, climatisation, cuisine professionelle, étude, conseil, sélection, coordination, pilotage d'entreprises pour réalisation et installations de magasins, agencements cuisines professionelles.
0_2825Z_Partie autonome d'une entreprise ayant une activité de montage et service après vente des groupes frigorifiques CARRIER destinés au transport sur route sous température dirigées sur les départements 88, 54, et 55 Sud.
0_2825Z_Fabrication, transformation, réparation de matériel frigorifique, thermique, aéraulique , de matériel et d'engins de levage. Négoce, location, courtage, import-export y compris réparation, transformation, fabrication de tout matériel neuf ou d'occasion, d'équipements de machines automobiles, de motos, de poids lourds, d'engins terrestres, de bateaux et d'aéronefs .
0_2825Z_Traitement des eaux
0_2825Z_Vente Install et dépannage de matériel frigorifique ainsi que le mate- riel électrique et cuisson traitement de l'air froid ou chaud.
0_2825Z_Vente, installation, réparation de matériel frigorifique, entretien d'appareils électroménager, de matériel destiné à l'alimentation et de collectivités , travaux de plomberie, d'électricité et de chauffage. Vente, installation d'appareils de climatisation et de froid industriel .
0_2825Z_Conception, études, développement, achat et vente d'installations servant à la protection de l'environnement.
0_2825Z_Réparation et entretien vente et fabrication d'appareillage de simulation de l'environnement. Laboratoire d'essai d'environnement climatique.
0_2825Z_Production d'appareils de réfrigération et de climatisation basée sur la technologie du froid magnétique.
0_2825Z_Fabrication, installation d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels, commerciaux et alimentaires.
0_2825Z_Fabrication et vente de composants et systèmes de refroidissement thermique électronique.
0_2825Z_Fabrication, installation, maintenance de materiel thermique, aeraulique et frigorifique, etude
0_2825Z_Toutes opérations d'achat, de commercialisation de matériaux et de matériel , études et ressources humaines destinées à la gestion et la réhabilitation de locaux industriels et particuliers .
0_2825Z_Fabrication installation maintenance conception réalisation étude conseil service commercialisation import export location de matériels de nettoyage industriel pour professionnels et particuliers.
0_2825Z_La conception, le développement, la fabrication et la vente en gros de tous équipements Aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_La planification le design le développement la vente la technique de ventes la fabrication la sous-traitance la fourniture l'import l'export et la réparation de chauffages de ventilations de climatisations de compresseurs et de produits relatifs à la chaine du froid, et tout autres produits y relatifs en ce inclus le controles les logiciels les pièces les composants et accessoires relatifs à ces activités.
0_2825Z_Ingénierie, étude technique de matériels, procédés ou systèmes liés à l'énergétique.
0_2825Z_Fabrication de ventilateurs industriels.
0_2825Z_Achat,vente,entretien,réparation,installation d'équipements frigorifriques,de cuisines professionnelles utilisées dans tous lieux publics et destinés,entre autres,aux collectivités ainsi que pour la restauration traditionnelle de matériels pour buanderies,leurs accessoires,la climatisation et de façon générale, achat,vente,entretien,réparation,conception et installation de matériels aérauliques,thermiques et frigorifriques ainsi que toutes activités liées aux domaines des économies d'énergies.
0_2825Z_Installations frigorifiques, commerciales et industrielles , dépannage de climatisation. Vente, achat, location de matériel, d'installations frigorifiques, de cuisson, de ventilation, d'extration et d'équipements ménagers .
0_2825Z_Fabrication, installation, achat, vente de tout matériel aéraulique thermique et frigorifique ainsi que tout matériel lié ou annexe.
0_2825Z_Frigoriste, climatisation industrielle et commerciale, vente et installation.
0_2825Z_Vente, location de matériel, installation, maintenance et dépannage dans le domaine du froid, de la climatisation et des activités connexes.
0_2825Z_Distribution de tout matériel de ventilation, de filtration, de climatisation, ainsi que de toutes applications du froid , vente de tout matériel antipollution et de tout matériel aéraulique .
0_2825Z_Tous travaux de réfrigération, climatisation et chauffage , achat, vente, réparation de matériel électrique ainsi que tous travaux d'installation électrique sous quelque forme que ce soit .
0_2825Z_Installation maintenance équipements frigorifiques commerciaux et industriels installations maintenance génie climatique installation maintenance équipements Photovoltaiques et électriques.
0_2825Z_Vente et installation de tous systèmes de chauffage et de climatisation.
0_2825Z_Depannage et maintenance en froid industriel, climatisation et froid commercial, automatisme, electricite, plomberie, alarme et electromenager
0_2825Z_Conception, étude, vente ayant pour objet le traitement de l'air et climatisation.
0_2825Z_Frigoriste.
0_2825Z_La fabrication, la vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la location et d'une façon générale le commerce sous toutes ses formes de tous appareils de ventilation et de conditionnement d'air ainsi que tous matériel servant à réaliser ou à contrôler l'installation de ces appareils, la vente, l'achat et l'exploitation de tous brevets licences ou marques de fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée, l'exercice de la profession d'ingénieur-conseil en ventilation et conditionnement d'air.
0_2825Z_La fabrication, la vente, la pose, l'installation et l'entretien de tous équipements aerauliques et frigorifiques industriels et individuels.
0_2825Z_Installation, entretien, reparation de tous materiels frigorifiques, commerciaux, industriels ou menagers, ainsi que des camions frigorifiques, vente de machines et de tous materiels se rapportant a l'industrie frigorifique et d'alimentation, equipement de grandes cuisines de materiels de froid et de climatisation industriels et commerciaux, vehicules, materiels agricoles, materiels de buanderie, tous travaux d'electricite et de plomberie, toutes prestations de services se rapportant aux activites ci-dessus
0_2825Z_Vente, installation et maintenance de système de froid , climatisation, ventilation, plomberie dans tous types de locaux y compris de biens mobiles et roulants .
0_2825Z_Installation, Réparation et Entretien de tout appareil frigorifique, industriel, commercial et ménager, appareil de chauffage, de cuisson et de ventilationn l'isolation frigorifique et thermique Vente.
0_2825Z_Conception, distribution, fabrication de tous biens d'équipements pour les collectivités, les restaurants, les hôtels, les bars, les cafés, les boulangeries , les pâtisseries et pour tous les commerces et industries agro-alimentaire ainsi que les laboratoires .
0_2825Z_Chauffage et maintenance industrielle. Installation de structures métalliques, chaudronnées et de tuyauterie.
0_2825Z_Fabrication, installation et dépannage d'équipements aérauliques, frigorifiques et de climatisation, mise en place entretien réparation de réseaux et équipements utilisant les fluides et de matériels et d'équipements destinés à l'alimentation en gaz, chauffage des immeubles et aux installations électriques et informatiques, pose d'antennes, réparation d'équipements électroniques électroménagers et de matériels informatiques et audiovisuels, sonorisation.
0_2825Z_Un fonds de commerce de fabrication et commercia lisation des appareils de ventilation, de soufflage, chauffage, dépoussiérage, tirage mécanique et séchage, travaux de tolerie et transport pneumatique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques, frigorifiques industriels , toutes prestations de services dans le domaine frigorifique. Achat, revente d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels .
0_2825Z_Montage, fabrication de matériel électrique, serrurerie et mécanique générale.
0_2825Z_Achat, vente, réparation d'appareils frigorifiques, équipement de cuisine professionnelle, matériel de buanderie, matériel de bar et hôtellerie, métiers de bouche.
0_2825Z_En france et à l'étranger: la fabrication et la vente de systémes aérauliques de traitement d'air.
0_2825Z_Installation, dépannage de matériel frigorifique et de climatisation.
0_2825Z_Froid, climatisation, géothermie, plomberie et électricité.
0_2825Z_Fabrication et assemblage d'équipements frigorifiques industriels mise en service installations frigorifique gestion technique centralisée d'installations frigorifiques. Négoce de matériels frigorifique.
0_2825Z_Achat, fabrication, transformation, vente de pièces détachées pour l'industrie et le commerce , réparation, mise en uvre, maintenance de systèmes industriels et commerciaux de traitement d'air et/ou de liquides .
0_2825Z_La conception, la fabrication, la vente de produits solaires, et tout particulièrement de tous systèmes solaires thermiques de climatisation, chauffage et production d'eau chaude sanitaire pour l'habitat.
0_2825Z_Vente, installation et maintenance de tous maté- riels frigorifiques, matériels de grandes cuisines de buanderies, de climatisation et de ventilation.
0_2825Z_Vente, réparation de tout matériel frigorifique, de climatisation et de ventilation aérolique.
0_2825Z_Réseaux aérauliques climatisation chauffage plomberie.
0_2825Z_Fabrication négoce de matériel thermiques hydrauliques aérauliques.
0_2825Z_Application et maintenance de matériel frigorifiques, de climatisation, maintenance de grandes cuisines et climatisation automobile.
0_2825Z_Fabrication de tous systèmes de ventilation et de climatisation, notamment, fabrication de gaines de ventilation, d'accessoires aérolauliques et leur installation .
0_2825Z_Fabricant de systèmes de stockage thermique de glace
0_2825Z_La conception, la fabrication, la réparation de tous systèmes de refroidissement et/ou de conditionnement, de tous fluides par les services informatiques et l'industrie.
0_2825Z_La conception, la réalisation, la commercialisation d'équipements cryogéniques et d'équipements industriels.
