0_2825Z_Objet social : fabrication et commercialisation de tous appareils et installations de chauffage, chauffage central, ventilation et conditionnement d'air, climatiseurs, cuisines et appareils sanitaires, garage, carrosserie
0_2825Z_Production d'appareils de réfrigération et de climatisation basée sur la technologie du froid magnétique.
0_2825Z_Conception, études, réalisation, fabrication, installation, mise en service du concept M.V.N., tant en France qu'à l'étranger , tant sur le territoire de la République française que sur les territoires des états étrangers, vente, entretien, dépannage de tous appareils concernant le système de mécanisation, de ventilation naturelle, études techniques, conseil, formation, assistance, réalisation en maîtrise d'uvre de tout ce qui se rattache à M.V.N. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tout procédé et brevet concernant ces activités. Fabrication, négoce de tous produits commercialisables, tant en France qu'à l'étranger. Import-export, participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. La société pourra agir, directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit en association, en participation ou société avec toutes autres sociétés ou personnes, accomplissement par elle-même ou par appel à la sous-traitance des tâches connexes .
0_2825Z_Fabrication, installation, maintenance, assemblage, dépannage et vente de matériel de la chaîne du froid et de climatisation.
0_2825Z_Traitement de l'air et des matières pour la protection de l'environnement et la lutte contre les nuisances en France et dans tous pays. Prise de participation dans toutes les affaires similaires ou connexes. Toutes actions de formation professionnelle, dans les domaines précités ou connexes. Le développement et la diffusion des méthodes, procédés et supports matériels et intellectuels destinés à ces actions. L'information le conseil et l'assistance aux entreprises en matière de formation professionnelle.
0_2825Z_Etudes, recherches, fabrication, vente et installation et commercialisation de tous materiels d'equipements industriels agricoles, commerciaux et domestiques
0_2825Z_Fabrication négoce entretien réparation montage de gaines de ventilation et système de ventilation de toute nature et toute autre activité connexe y compris la vente de toutes pièces et accessoires afférentes à l'activité.
0_2825Z_Industrie du froid, climatisation
0_2825Z_Réalisation, études de chantier dans les domaines du traitement de l'air et de l'électricité générale.
0_2825Z_Achat, vente, fabrication, production, maintenance de tous produits matériels, de fournitures, d'accessoires, d'isolation, de ventilation, de conditionnement et de diffusion d'air .
0_2825Z_Fabrication installation réparation mise en service et entretien de tous types de gaines et de conduites de ventilation Toutes opérations de métallerie et de serrurerie Entretien dépannage réparation de tous types de machines industrielles et de matériel de cuisine industrielle Construction et négoce de portails garde corps escaliers rambardes mobiliers Négoce de ces produits et prestations de services.
0_2825Z_Construction et vente de matériel aéronautique, de chauffage et de climatisation.
0_2825Z_Ingénierie de toute installation aéraulique ou frigorifique, conception, fabrication et vente de tout matériel frigorifique ou aéraulique.
0_2825Z_Fabrication et installation de matériels aérauliques, thermiques et frigorifiques, climatisation, étude, réalisation et maintenance de toutes installations aérauliques ou frigorifiques.
0_2825Z_Achat-vente, entretien de matériel frigorifiques et thermiques. Fabrication, entretien de tout matériel aéraulique. Prise de participation dans Sccv et cautionnement.
0_2825Z_Fabrication de gaines pour ventilation et climatisation.
0_2825Z_Fabrication et vente matériels de systèmes de ventilation, désenfumage, traitement de l'air
0_2825Z_Conception développement fabrication et commercialisation d'appareils de ventilation, de chauffage, de conditionnement d'air, de climatisation. Achat, vente et location de produits et appareils attachés au traitement de l'air, ventilation, purification, refroidissement, formation.
0_2825Z_Branche d'activité que compose le fonds de commerce de conception, fabrication et vente de produits dédiées au marché du chauffage et de la climatisation.
0_2825Z_Toutes activités liées la conception, la fabrication, l'assemblage, le négoce et la commercialisation de tous systèmes thermiques et frigorifiques et notamment de pompes à chaleur et accessoires; toutes prestations de services.
0_2825Z_Installations frigorifiques marines, l'installation électrique basse et moyenne tension, la fourniture de services liés aux installations frigorifiques et isothermiques marines.
0_2825Z_Conception, fabrication, commercialisation, installation d'équipements et de refroidissement pour l'industrie.
0_2825Z_Conception, développement, commercialisation, installation et fabrication (en sous-traitance) de dispositifs de recondensation par réfrigération ou cryogénie, de vapeurs de carburant, gaz polluants et de composés organiques volatiles dans les stations-services, et de tous équipement frigorifiques annexes pour les stations services et la distribution.
0_2825Z_Distribution de produits industriels, holding, toutes opérations portant sur tous biens ou ensembles de biens ou services concernant les industries électriques, électroniques, construction et équipements pour matériel ferroviaire roulant, systèmes de conditionnement d'air, d'automatismes, convertisseurs d'énergie pour applications industrielles ou connexes ainsi que toutes autres activités pouvant s'y rattacher ou concourir à leur développement.
0_2825Z_Vente, installation de climatisations, de pompes à chaleur, de chauffages par géothermie, de capteurs solaires, d'électricité du bâtiment, de froid et de conserveries , dépannage, ramonage et entretien de chauffages .
0_2825Z_Installation d'équipement de cuisine, entretien, dépannage et installations frigorifiques ou réfrigérantes.
0_2825Z_Maintenance, dépannage, la mise en service, l'installation de matériel de climatisation de froid, de chauffage, de production d'eau glacée.
0_2825Z_Études, fabrication, négoce de mobilier en bois ou autres matériaux pour tous commerces et pour la restauration , mobilier d'exposition, vitrines réfrigérées ou chambres froides. Toutes études, fabrication, négoce de mobilier et de matériel pour l'industrie ou le commerce alimentaire .
0_2825Z_Composants aéro-réfrigérants Fabrication de composants pour aéro-réfrigérants étude, conception, réalisation, vente, maintenance des machines à fabriquer lesdits compostants. Toute activité d'électricité, mécanique, montage chaudronnerie en milieu industriel.
0_2825Z_La climatisation et le froid, les cuisines (réparation, maintenance et vente).
0_2825Z_Fabrication d'équipements aéroliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Conception, réalisation, vente, installation, service après-vente, entretien de tout matériel climatique, frigorifique, électrique, hydraulique, aéraulique, électronique et domotique.
0_2825Z_Constructions isothermes, chambres froides, laboratoires, isolations, mobilier, hygiène et manutention pour l'alimentaire, conceptions, études et réalisations.
0_2825Z_Fabrication de matériels de climatisation et frigorifiques , achat-vente de tous appareils liés à l'activité.
0_2825Z_La fabrication, la vente, l'achat, l'importation, l'exportation, la location et d'une façon générale le commerce sous toutes ses formes de tous appareils de ventilation et de conditionnement d'air ainsi que tous matériel servant à réaliser ou à contrôler l'installation de ces appareils, la vente, l'achat et l'exploitation de tous brevets licences ou marques de fabrique se rattachant directement ou indirectement à l'activité précitée, l'exercice de la profession d'ingénieur-conseil en ventilation et conditionnement d'air.
0_2825Z_Installation, maintenance de materiels et installations de genie climatique et thermique
0_2825Z_Entreprise Génèrale du bâtiment (tous corps de métiers), isolation frigorifique, achats, ventes, import, export.
0_2825Z_Fabrication étude conception vente installation et maintenance de tout équipement de froid.
0_2825Z_Installation de réfrigération commerciale et industrielle, fabrication et pose d'appareils de climatisation technique.
0_2825Z_Vente, installation, réparation d'appareils de froid commercial et d'appareils de climatisation et grandes cuisines.
0_2825Z_Conception et réalisation de chambres froides et activités connexes.
0_2825Z_Fabrication, vente de menuiserie, conception, etude de tous materiels et accessoires qui s'y rapportent.
0_2825Z_Étude installation diagnostique maintenance dépannage d'équipements frigorifiques et thermiques.
0_2825Z_Fabrication industrielle de systèmes utilisant les énergies renouvelables et maîtrise de l'énergie, fabrication industrielle et installation de tout appareil ou système ou innovation technologique ayant pour vocation à diminuer les consommations d'énergie, la recherche et le développement de tout process ou innovation technologique tendant à la diminution des consommations d'énergies ou utilisant les énergies renouvelables.
0_2825Z_Le négoce de filtres à air et d'équipements Aérauliques pour tous usages, les prestations de services, de conseils et de maintenance à destination des utilisateurs de Ces mêmes produits, la fabrication de Ces produits.
0_2825Z_Dépannage de matériel de grandes cuisines et de collectivités , vente de matériel de grandes cuisines, de collectivités et de détergents industriels .
0_2825Z_Maintenance et réparation froid de transport et commercial - vente de pièces détachées.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels, construction et réparation de tout matériel frigorifique.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation sous toutes ses formes de matériel frigorifique, meubles et matériels destinés aux métiers de la bouche et essentiellement utilisés dans l'industrie du froid, chaudronnerie industrielle, tôlerie frigorifique.
0_2825Z_Installation, réparation, vente de matériel de climatisation, de réfrigération et notamment, sur les navires.
0_2825Z_Offres multi fonctions et évolutives qui allient écologie et économie.
0_2825Z_Fabrication et vente de composants et systèmes de refroidissement thermique électronique.
0_2825Z_Installation de matériel aéraulique, thermique et frigorifique
0_2825Z_La fabrication de filtres à usage industriel ou général, ainsi que tout produit connexe, l'achat, la vente de filtres et de pièces détachées pour filtres.
0_2825Z_Vente, dépannage, maintenance de grandes cuisines et installation.
0_2825Z_Maintenance d'installation aérauliques ou frigorifiques à caractère industriel sur les cantons de Wassigny, Le Nouvion-en-Thiérarche, Guise, La Capelle, Hirson, Sains-Richaumont, Vervins, Aubenton, Marle, Rozoy-sur-Serre, Sissonne, Craonne, Neufchâtel-sur-Aisne, Braine, Fère-en-Tardenois, Château-Theiry, Carly-et-Condé-en-Brie.
0_2825Z_Production de pièces de chaudronnerie légère en particulier de pièces pour systèmes aérauliques.
0_2825Z_Achat, transformation, mise en étanchéité d'ensembles préfaçonnés contribuant à la captation d'énergie , études et conseil .
0_2825Z_Installation électrique applicable au froid.
0_2825Z_Entretien, réparation, montage et négoce de matériels et véhicules de réfrigération et de climatisation. Réfrigération, climatisation de transport, toutes activités annexes ou accessoires en découlant. Achat, vente, réparation et négoce d' accessoires de tout type de dispositif hydraulique.
0_2825Z_Fabrication d'équipements Aerauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication installation vente de matériel aérolitique thermique frigorifique et toutes activités ayant trait aux énergies renouvelables et toutes opérations s'y rattachant.
0_2825Z_Gestion de froid et de climatisation.
0_2825Z_Vente et pose de tous appareils de climatisation et de ventilation et accessoirement d'installation de chauffage et de sanitaire, depannage et maintenance desdits appareils. Négoce materiel de surveillance, vente et pose de systemes d'alarmes. Activités de formation professionnelle continue se rapportant à l'installation et la réparation de systemes de climatisation installés sur des véhicules terrestres à moteur. Conception et assemblage de systèmes de chauffage, ventilation, filtration d'air.
0_2825Z_Agencement de magasins ou d'immeubles, coordination de travaux d'aménagements et d'agencements de magasins ou d'immeubles, l'architecture intérieure et la décoration, et en général tout ce qui se rattache directement ou indirectement à ces différents objets - Transport routier, service de transport public de marchandises et location de véhicules de transports routiers de marchandises, logistique et entreposage de toutes marchandises pour le compte de tiers.
0_2825Z_Fabrication et commercialisation de matériels et d'installations servant à la production et l'utilisation de chaleur et de vapeur.
0_2825Z_Climatisation.
0_2825Z_Tous travaux de réfrigération, climatisation et chauffage , achat, vente, réparation de matériel électrique ainsi que tous travaux d'installation électrique sous quelque forme que ce soit .
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques industriels, achats, ventes et pose de tous matériel frigorifique et thermique, entretien de tout type de matériel, toutes ventes et prestations diverses.
0_2825Z_Installations frigorifiques et de chauffage.
0_2825Z_Réparation et entretien vente et fabrication d'appareillage de simulation de l'environnement. Laboratoire d'essai d'environnement climatique.
0_2825Z_Installation réparation dépannage location de matériel frigorifique.
0_2825Z_Achat, vente, réparation d'appareils frigorifiques, équipement de cuisine professionnelle, matériel de buanderie, matériel de bar et hôtellerie, métiers de bouche.
0_2825Z_Conception, réalisation de matériel et d'installations de lutte contre la pollution industrielle, en particulier pour électrofiltres.
0_2825Z_Installation, dépannage froid commercial, climatisation et cuisine professionnelle, achat et vente de matériels de cuisine et accessoires.
0_2825Z_Études, entretien, installation, construction, fabrication, maintenance de toutes installations aérauliques, thermiques ou frigorifiques , de ventilation, de filtration, de climatisation et construction isothermique, d'équipements de cuisines et de buanderies. Chauffage et plomberie. Vente de tous matériaux et d'accessoires consommables. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, d'usines ou d'ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiée. Prise, acquisition ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilière et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe .
0_2825Z_Installation et maintenance de systèmes frigorifique (climatisation) ingénierie.
0_2825Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la vente, à l'installation, au dépannage de matériel aéraulique et climatique , vente, installation, dépannage et fourniture d'équipements divers pour les commerces et métiers de la bouche. Vente, installation et dépannage de tous équipements électriques, thermiques, sanitaires, ainsi que le chauffage et la plomberie. Conception et réalisation d'ouvrages en isolants thermiques et phoniques avec pose d'ouvrants (fenêtres et portes). Généralement, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2825Z_Constructions aérauliques, thermiques et frigorifiques.
0_2825Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication de gaines de ventilation ainsi qu'a la tôlerie, à la chaudronnerie, à la serrurerie, toutes opérations se rapportant à l'installation d'équipements thermiques, de climatisation et de ventilation ainsi qu'a l'installation de matériel de chaudronnerie et de serrurerie.
0_2825Z_Réalisation, installation aéraulique ou frigorifique à caractère industriel.
0_2825Z_Construction et isolation frigorifiques.
0_2825Z_Fabrication et Installation d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Conception, études, développement, commercialisation d'appareils thermiques, électromécaniques et électroniques.
0_2825Z_Fabrication achat vente d'équipements aétauliques frigorifiques industriels chaudronnerie tolerie fine construction et pose de matériels frigorifi- ques fabrication d'habillages et d'accessoires de fours menuiserie d'agencement fabrication et pose de mobiliers fabrication et pose de stands.
0_2825Z_La fabrication d'équipements industriels pour la production du froid y compris l'assemblage des éléments les composant la fabrication d'équipements Aerauliques et frigorifiques activités de prestations de service dans le domaine du froid de climatisation et ventilation.
0_2825Z_Réparation, installation, négoce de tous appareils et équipements frigorifiques et de climatisation travaux de second oeuvre du bâtiment cloisonnements carrelage électricité plomberie chauffage utilisant ou non les énergies renouvelables et d'une manière générale toutes activités de nature similaire ou connexe.
0_2825Z_Réalisation d'équipements industriels dans le domaine de l'échange thermique et de la filtration.
0_2825Z_Négoce et fabrication de ballons d'eau chaude.
0_2825Z_L'installation, l'entretien, la réparation et le dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_2825Z_La conception, la fabrication et la commercialisation sous toutes formes, l'exploitation, la maintenance par tous moyens de tous équipements produits et systèmes de ventilation, de chauffage ou de conditionnement de l'air.
0_2825Z_Fabrication, achat, vente de matériel aéraulique et agent commercial.
0_2825Z_Construction de tout matériel aéraulique chaudronnerie et tôlerie.
0_2825Z_Toutes opérations industrielles, commerciales se rapportant à l'étude, à la fabrication, à l'achat, à la vente de tous procédés et de tous produits en général , en particulier, d'appareils, de machines et d'équipements intervenant dans le traitement de gaz ou de liquides pour les entreprises, établissements ou administrations .
0_2825Z_Maintenance, entretien, renovation de tous materiels et entrepots industriels, nettoyage de materiels frigorifiques, enceintes isolees, refections de peinture
0_2825Z_Fourniture, pose, maintenance de systèmes de chauffage, de climatisation et de traitement des eaux , d'une manière générale, toutes activités relevant du secteur du bâtiment, plomberie, sanitaires et électricité. Dépannage, installation frigorifique de tous appareils électroménagers à usage industriel, commercial et privé. Vente de tout matériel frigorifique et tout matériel s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_2825Z_Achat, vente, installation, entretien et dépannage de tout matériel frigorifique et climatisation.
0_2825Z_Fabrication, installations, maintenance, équipements frigorifiques et climatisation cuisines professionnelles, laverie, vaisselle, cuissons, chauffage, bureau d'étude, vente de matériels liés à l'activité électricité générale.
0_2825Z_Fabrication et installation d'équipement et de matériel frigorifique à usage commercial.
0_2825Z_Fabrication de ventilateurs industriels.
0_2825Z_La conception, la fabrication et le négoce de matériels mettant en oeuvre des énergies renouvelables ou favorisant des économies d'énergie ainsi que toutes activités accessoires.
0_2825Z_Installation, entretien, réparation et dépannage de matériel aéraulique, thermique et frigorifique.
0_2825Z_Conception, vente de matériels Aéraulique en particulier dans le domaine de l'épuration de fumées.
0_2825Z_L installation l'entretien la maintenance le dépannage de tous matériels frigorifiques et calorifiques l'exercice de la plomberie de l'électricité de la ventilation liées ou non à ces matériels.
0_2825Z_Fabrication, installation, vente et reparation de tout materiel aeraulique, thermique, frigorifique et de cuisine
0_2825Z_Installations frigorifiques, commerciales et industrielles , dépannage de climatisation. Vente, achat, location de matériel, d'installations frigorifiques, de cuisson, de ventilation, d'extration et d'équipements ménagers .
0_2825Z_Frigoriste, froid commercial et industriel , vente d'électroménagers frigorifiques, maintenance, installation frigorifique et dépannage. Climatisation de tous véhicules de tourisme et agricoles. Travaux publics et du bâtiment .
0_2825Z_Fabrication négoce de matériel thermiques hydrauliques aérauliques.
0_2825Z_Fabrication de matériels aérauliques et frigorifiques. Achat et vente de solutions de chauffage à base d'énergies renouvelable, vente et installation de pompes à chaleur aérothermique, aquathermique, géothermique, panneaux solaires, photovoltaiques, thermiques, plomberie, dépannage, entretien et maintenance.
0_2825Z_Vente, installation de cuisine, de buanderie professionnelle, de froid industriel et commercial , climatisation, ventilation de l'air, constructions isothermes, électricité, plomberie. Réparation de froid industriel, de climatisation et vente de froid industriel .
0_2825Z_Équipement aéraulique, frigorifique, industriel, climatisation et cuisine professionnelle.
0_2825Z_Exploitation, réalisation de prestations de conseil, d'ingénierie, d'études, de tous travaux de serrurerie, mécanique, tôlerie, installation, entretien de tout équipement.
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation sous toutes ses formes d'équipements aéroliques frigorifiques et thermiques industriels et domestiques toutes activités connexes et ou complémentaires. Organisme de formation.
0_2825Z_Chaudronnerie, tôlerie.
0_2825Z_Frigoriste , installation, maintenance d'appareils de climatisation, de ventilation et de tous équipements frigorifiques. Toutes activités de dépannage et d'entretien se rapportant audit objet .
0_2825Z_Installation maintenance équipements frigorifiques commerciaux et industriels installations maintenance génie climatique installation maintenance équipements Photovoltaiques et électriques.
0_2825Z_Ventilation réseaux d'eaux pose d'unités de dépollution soudures plastiques.
0_2825Z_Conception et fabrication de matériels frigorifiques.
0_2825Z_Installation réparation, maintenance de tous équipements frigorifiques, de climatisation et de chauffage.
0_2825Z_Installation, service après-vente, maintenance, dépannage dans les domaines du chaud, du froid et de la climatisation, vente de matériel et d'équipements.
0_2825Z_Achat, revente, conception de matériel de cuisine froid et chaud, pose d'éléments.
0_2825Z_En france et à l'étranger: la fabrication et la vente de systémes aérauliques de traitement d'air.
0_2825Z_Maintenance, installation et service après-vente de tous équipements frigorifiques et de climatisation, achat, vente et négoce de ces équipements.
0_2825Z_Conception achat vente d'équipements frigorifiques achat vente de pièces de rechange pour équipements frigirifiques fabrication en sous-traitance d'équipements frigorifiques conseil en équipements frigorifiques.
0_2825Z_Tôlerie industrielle, métallerie, ventilation, climatisation, installations thermiques, aérauliques et frigorifiques.
0_2825Z_Climatisation, réfrigération, travaux d'installation et conditionnement alimentaire.
0_2825Z_Maintenance, réparation, entretien, commercialisation de tous systèmes de dépoussiérage et ventilation industriels.
0_2825Z_Froid commercial et climatisation.
0_2825Z_Fabrication de matériels frigorifiques industriels et commerciaux. Fabrication de groupes frigorifiques à compression. Réalisation d'installations Aérouliques et frigorifiques à caractère industriel. Réfrigération de transport. Commerce de gros de fournitures et équipements divers pour le commerce et les services. Maintenance.
0_2825Z_Fabrication et pose de vitrines réfrigérantes , négoce, études, conception, réalisation de tout matériel destiné à la production du froid dans l'agroalimentaire , réalisation de bars, de vitrines sèches et réfrigérées, d'îlots de cafétérias, de selfs, d'armoires pour la conservation du vin. Négoce et fabrication de matériel réfrigéré. Négoce de tous matériel et accessoires. Installation et service après-vente .
0_2825Z_Fabrication négoce de matériels frigorifiques ventilation extraction, fourniture installations réparations de matériels frigorifiques industriels ou commerciaux climatisations chauffage sanitaire travaux d'électricité négoce et pose de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Conception, assemblage, réparation et adapatation d'équipement thermique et de climatisation.
0_2825Z_Installation, dépannage, entretien d'équipements thermiques, d'appareils de ventilation et de chambres froides.
0_2825Z_Fabrication, installation, distribution, et le négoce y compris import export de matériel thermique frigorifique, aerolique, genie climatique ou s'y rapportant ainsi que les activités d' ingenierie et prestation de service y compris la location de personnel.
0_2825Z_Installation, vente, dépannage de matériel frigorifique, industriel, commercial et de climatisation , location de matériel de climatisation et frigorifique .
0_2825Z_Fabrication équipements frigorifiques de chauffages et refroidissements de climatisation de pompe à chaleur de refroidisseurs d'eau ou d'air.
0_2825Z_Réalisations et études industrielles.
0_2825Z_Tolerie industrielle, aéraulique industrielle, acoustique industrielle.
0_2825Z_Négoce de tout matériel frigorifique, étude, entretien, construction, fabrication, maintenance se rapportant sans que cette liste soit limitative à toutes installations aérauliques, thermiques, frigorifiques de ventilation, de filtration, de climatisation et de réfrigération.
0_2825Z_Conception fabrication commercialisation d'appareils aérauliques hydrauliques thermiques et frigorifiques importation distribution installation maintenance de ces mêmes produits.
0_2825Z_Études et fabrication d'équipements aérauliques spécialisés.
0_2825Z_Fournisseur de panneaux composite et isotherme, ainsi que tous types de portes et produit pour chambre froide et bâtiment industriel.
0_2825Z_La conception et l'application de tous procédés concernant le froid, le chaud, la pureté et le conditionnement d'air, la conservation des installations frigorifiques, la ventilation et la climatisation des locaux de tous genres, l'étude de toutes installations et transformations, la Préparatiop, de projet, devis, vente, achats et fabrications de tout matériel s'y rapportant, études et réalisations de tous travaux dans le domaine du chauffage de la plomberie et électricité liés aux activités précitées, toutes opérations de courtage ou commissions liées aux activités précitées.
0_2825Z_La conception, la fabrication, la vente de produits solaires, et tout particulièrement de tous systèmes solaires thermiques de climatisation, chauffage et production d'eau chaude sanitaire pour l'habitat.
0_2825Z_Production, commercialisation, installation, maintenance et réparation de matériel thermodynamique ou de tout matériel.
0_2825Z_L'intégration, la commercialisation, la distribution de matériels dans le domaine du génie Climati que et de matériels et équipements connexes et/où complémentaires aux matériels Susvises et la Mainténance de tels matériels, la formation dans le domaine du génie climatique.
0_2825Z_Fabrication, installation, maintenance de materiel thermique, aeraulique et frigorifique, etude
0_2825Z_Installation, vente d'équipement frigorifique et de climatisation.
0_2825Z_Conception production achat et vente de machines de filtration de séparations de liquides gaz et solides, conception production l'achat et la vente de toutes pièces détachées destinées à l'industrie et la maintenance de toute machines industrielles.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Fabrication montage de matériel frigorifique.
0_2825Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant aux études commercialisations réalisations de composants chaudronnes et de tuyauteries dans les industries du froid de la marine de l'agro-alimentaire.
0_2825Z_La conception, l'installation et le conseil en matière de génie climatique et notamment en matière de froid industriel et commercial et de climatisation industrielle, vente et dépannage froid industriel et commercial. Installation dépannage entretien de matériel frigorifique thermique aéraulique achat et vente de tous ces matériels, prestations de services en géothermie bilans énergétiques.
0_2825Z_Études techniques, commerciales, économiques et installation de matériel.
0_2825Z_Études, entretien, installation, construction, fabrication, maintenance à toutes installations aérauliques, thermiques, frigorifiques , ventilation, filtration, climatisation ou réfrigération des équipements de cuisine professionnelle .
0_2825Z_Fabrication de gaines de ventilation et serrurrerie avec isolation thermique et phonique, installation des éléments fabriqués. Conception, réalisation d'équipements techniques de processus industriels. Fabrication, installation d'équipements thermiques.
0_2825Z_Fabrication d'équipements aérauliques et frigorifiques industriels.
0_2825Z_Les prestations de services notamment sous forme d'études et consultations, financière, ingénierie ou commerciale, l'assistance sous toutes ses formes y compris la gestion déléguée d'activités pour le compte de toutes entreprises. La participation de la société à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer.
0_2825Z_Fonds artisanal de serrurerie, fabrication d'emballages, mecanique generale, reparations de materiel
0_2825Z_Fabrication, installation de matériel frigorifique compresseurs et moto-compresseurs frigorifiques meubles et appareils frigorifiques commerciaux, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher, maintenance d'installations aérauliques et frigorifiques à caractère industriel.
0_2825Z_Vente, installation et réparation de matériel frigorifique
0_2825Z_Vente, distribution, maintenance, installation en sous-traitance de tous systèmes d'aspirateurs de poussière, ainsi que de tout équipement.
0_2825Z_Vente installation et maintenance de matériels et système de production de froid commercial et industriel, de climatisation et de chauffage.
0_2825Z_Réalisation, fabrication, conception d'installations frigorifiques, prestations de services se rapportant à ces activités (installation, ingénierie, conseils).
0_2825Z_La fabrication, l'installation, la vente, l'importation et la distribution de chauffage ou système climatique utilisant des énergies renouvelables. L'étude, la conception, l'installation, la maintenance, le dépannage, la réparation des réseaux, les systèmes, le matériel et équipement.
0_2825Z_Commercialisation vente négoce achat distribution d'équipements et matériels pour cuisine professionnelle et activités annexes dans les domaines thermiques frigorifiques laveries ventillation extraction. Négoce d'installation et de maintenance de cuisines professionnelles.
0_2825Z_Réparation de matériel frigorifique climatisation négoce de matériels frigorifiques climatisation matériel de cuisine professionnel et travaux de plomberie.
0_2825Z_Achat d'une branche d'activité d'études de fabrication et production ainsi que la vente et distribution de centrales de traitement d'air de type CC.
0_2825Z_Étude et réalisation d'armoires électriques courant faible, l'automatisme et la régulation.
0_2825Z_Fabrication de tous systèmes de ventilation et de climatisation, notamment, fabrication de gaines de ventilation, d'accessoires aérolauliques et leur installation .
0_2825Z_Fabrication de centrales de traitement d'air
0_2825Z_La conception, la fabrication et la vente d'armoires de traitement d'air.
0_2825Z_La conception, la réalisation, la commercialisation d'équipements cryogéniques et d'équipements industriels.
0_2825Z_Frigoriste, installation, réparation matériel de cuisine professionel, climatisation, installation pompes à chaleur.
0_2825Z_La fabrication et la commercialisation de toutes pompes à chaleur, de compresseurs frigorifiques, de tous types d'échangeurs thermiques, de tous matériels de climatisation (chaud/froid), de tous matériels de chauffage et de générateurs d'énergie.
0_2825Z_Fabrication, vente et pose de systèmes de brumisation.
0_2825Z_Le fonds de commerce de "conceptions, fabrication et vente de tous types d'échangeurs de chaleur métalliques (à tubes et/ou plaques) et autres équipements métalliques".
0_2825Z_Production de chaud ou froid , fabriquant d'échangeur thermique. Vente de toutes pièces détachées. Service après-vente de produits industriels et négoce .
0_2825Z_Tous travaux de chaudronnerie plastique et métallique, fabrication d'équipements aérauliques et thermiques industriels.
0_2825Z_Études et réalisation appliquées aux transferts d'énergie , agence commerciale, exploitation et toutes opérations se rapportant à tous systèmes de filtration de process industriels .
0_2825Z_Étude vente négoce et installation de matériel thermique frigorifique et Accoustique promotion immobilière et marchands de biens le conseil en gestion commercialisation franchising conseil assistance D opérations promotionnelles en tous genres et plus particulièrement ce qui est relatif à la villa individuelle et à la création de lotissement ges Tion immobilières.
0_2825Z_Fabricant de systèmes de stockage thermique de glace
0_2825Z_Fabrication et distribution de matériel aéraulique thermique et frigorifique.
0_2825Z_Travaux d'installation d'équipements thermiques et de climatisation
0_2825Z_Fabrication d'équipement aéraulique et frigorifique industriel.
0_2825Z_Vente, installation et maintenance de système de froid , climatisation, ventilation, plomberie dans tous types de locaux y compris de biens mobiles et roulants .
0_2825Z_Fabrication et conception d'installation de ventilation, negoce de materiel aeraulique, etude et ingenierie de l'environnement
0_2825Z_Ventes, installations et dépannages frigorifiques.
0_2825Z_Achat et vente de tout matériel électrique, électronique, mécanique, optique ou frigorifique. fabrication ou industrialisation de tout matériel électrique, électronique, mécanique, optique ou frigorifique. installation, maintenance et réparation de tout matériel électrique, électronique, mécanique ou frigorifique.
0_2825Z_Constructions isothermes et frigorifiques, carrosseries, chambres froides, entrepôts, toutes applications du panneau sandwich, construction de carrosseries non frigorifiques, montage de groupes frigorifiques, transformation/commercialisation de véhicules isothermes/frigoriques, montages et installations de groupes frigorifiques et de tous équipements complémentaires sur les véhicules carrossés, travaux de serrurerie et armatures métalliques.
0_2825Z_Tolerie, chaudronnerie
0_2825Z_La fabrication et l'intégration de solution de climatisation, de groupe froid et traitement d'air pour les secteurs marine et terrestre, la commercialisation de Ces produits, la réparation de Ces solutions.
0_2825Z_Installation, entretien, mise en conformité, réparation, dépannage d'appareils de chauffage, de matériel électromécanique et hydraulique , de brûleurs, de pompes, de moteurs, régulations électroniques et de radiateurs. Vente et fourniture de ce matériel .
0_2825Z_Application du froid et climatisation, installation de matériel électrique et ménager.
0_2825Z_Fabrication d'équipements de réfrigération, installation, maintenance de pompes à chaleur, Vmc, systèmes de chauffage électriques, service après-vente.
0_2825Z_Cuisines professionnelles, désenfumage, ventilation et traitement d'air, accessoires.
0_2825Z_Toutes opérations concernant le froid commercial, industriel, ménager ou autre , dépannage et réparation de tout matériel électrique. Tous travaux d'électricité générale et de plomberie .
0_2825Z_Froid aéraulique et thermique, installation, dépannage de chauffage, de climatisation et de ventilation , bureau d'études .
0_2825Z_Vente, location de matériel, installation, maintenance et dépannage dans le domaine du froid, de la climatisation et des activités connexes.
0_2825Z_Frigoriste, climatisation, isolation, installation cuisines professionnelles, vente de matériel frigorifique, cuisines professionnelles, ventilateurs, brumisateurs, climatiseurs mobiles.
