0_1723Z_Fabrication de dossiers suspendus. Transformation de cartes pour produits de classement et vente de ces produits. Propriété et gestion de valeurs mobilières et parts autres que des parts de SNC ou de commandité Le stockage et la gestion d'archives pour compte de tiers.
0_1723Z_Fabrication et commercialisation d'articles publicitaires et de produits imprimés en papier.
0_1723Z_Gestion d'un système de billétique
0_1723Z_Papeterie, imprimerie, vente et réparation de matériel de bureau.
0_1723Z_Fabrication et pose de tous films adhésifs.
0_1723Z_Fabrication et pose d'enseignes, découpe pose d' adhésifs sur les vitrines de magasins, découpe et pose d'adhésifs sur véhicules de société ou particuliers, création de logos, dépannage des enseignes.
0_1723Z_Toutes activités de confection d'articles de maroquinerie reliure à feuillets mobiles et dorure.
0_1723Z_Le développement la commercialisation la vente la fabrication de tout ce qui se rapporté à des activités de façonnage.
0_1723Z_Fabrication et commercialisation d'articles publi- citaires et produits en papier toutes prises de participations dans toutes sociétés quel qué soit leur objet. La gestion de ces participations. Holding administration d'entreprises.
0_1723Z_Création, fabrication, vente ou revente de tous produits, marchandises et services liés aux arts graphiques , papeterie, publicité, communication et secteurs s'y rapportant .
0_1723Z_Commerce au détail de livres, papeterie, fournitures de bureau. Fabrication et commerce d'enveloppes, pochettes en papier et autres matières et tous travaux d'imprimerie.
0_1723Z_L'édition la transformation la diffusion de tous ce qui concernera l'art le papier la décoration et les articles de bureau agence de création publicitaire graphiste.
0_1723Z_Fabrication et impression d'enveloppes, réalisation de mailing, en-têtes de lettres et cartes de visite, exécution graphique.
0_1723Z_L'achat, la vente, la fabrication de tous articles d'emballages et de librairie de quelque nature qu'ils soient et plus particulièrement d'enveloppes et pochettes papiers.
0_1723Z_Fabrication de supports adhésifs ou non (notamment d'étiquettes, d'autocollants).
0_1723Z_Négoce en gros ou au détail d'enveloppes et d'articles connexes.
0_1723Z_Siège social.
0_1723Z_Fabrication d'articles de papeterie, vente d'articles de papeterie par internet.
0_1723Z_Fabrication, vente de tous articles de papeterie, de maroquinerie et de gravure , édition, impression et publication sous toutes ses formes. Fabrication, vente d'articles de bureau et de cadeaux .
0_1723Z_La création, la fabrication, l'édition, la commercialisation de livret et accessoires de santé et de sécurité routière en France et à l'étranger.
0_1723Z_Fabrication, achat, vente de tous articles de papeterie scolaire et de bureau.
0_1723Z_Achat, vente, fabrication de tous articles d'emballage et de librairie, de quelque nature qu'ils soient , plus particulièrement d'enveloppes et de pochettes.
0_1723Z_Découpage et commercialisation de rouleaux adhésifs.
0_1723Z_Création, production, commercialisation de papiers d'art, de reliures et d'article de papeterie , toutes prestations de services se rapportant aux procédés d'arts graphiques développés sur papiers, textures ou autres supports .
0_1723Z_Création et fabrication d'articles de papeterie, reliure de livres carnets, vente de papiers.
0_1723Z_Fabrication d'articles divers de papeterie.
0_1723Z_Achat vente de papeterie, cartonnage et articles de bureau ainsi que le façonnage de papier et cartonnage sous toutes leurs formes.
0_1723Z_La commercialisation de produits de Papèterie sur place ou par correspondance, en France ou à l'étranger.
0_1723Z_Fabrication, vente de tous articles de papeterie, d'articles de bureau, ainsi que ceux se rapportant à la librairie , fabrication, transformation de tous articles en caoutchouc et en plastique .
0_1723Z_Création de faire parts, carterie et vente de tous articles de papeterie.
0_1723Z_Fabrication en sous Traitance, importation, distribution de matériel d'étiquetage, de signalisation et de tous autres produits de papeterie destinés aux commerces et aux bureaux.
0_1723Z_La création et/ou pose de stickers sur tous supports, création de cartes de visite, de flyers et tout objet se rapportant a cette activité.
0_1723Z_Conditionnement, fabrication, façonnage, pliage, rivetage, coupage, collage, encartage. achat/vente fournitures, articles en papier, carton textiles.
0_1723Z_Fabrication, pose, adhésifs appliqués pour produits publicitaires, logos, enseignes, conception et négoce desdits produits
0_1723Z_Brochage d'imprimerie, façonnage et papeterie.
0_1723Z_Fabrication, commercialisation d'ordonnances médicales et autres documents imprimés, vente d'objets et produits en tout genre.
0_1723Z_Conception, réalisation, commercialisation de fiches de stocks, d'inventaires et autres ensembliers de services pour les métiers de la beauté et soins corporels.
0_1723Z_Manufacture d'enveloppes et de tous articles de papeterie ainsi que leur vente.
0_1723Z_Création, fabrication et vente de carterie, papeterie, graphisme.
0_1723Z_Création et fabrication de Faires parts, gravure et découpe laser, vente d'articles de papeterie.
0_1723Z_Fabrication et vente d'adhésifs.
0_1723Z_Vente de décoration et accessoires en lien ou non avec les évènements (mariage...) location de matériel (housse vase ...) ateliers participatifs organisation évènementielle création d'articles de papeterie d'accessoires de bijoux et de décoration en lien ou non avec le mariage vente de bijoux fantaisie wedding planner wedding designer service de livraison.
0_1723Z_Fabrication et vente d'articles de papeterie vente d'articles religieux de souvenirs de bijoux fantaisie.
0_1723Z_Commercialisation d'objets de décorations.
0_1723Z_Fabrication d'articles de papeterie, d'enveloppes, de pochettes. transformation de papier. impression d'enveloppes, de pochettes. travaux d'imprimerie.
0_1723Z_Conception, fabrication et vente d'adhésifs publicitaires, pose éventuelles de ces adhésifs.
0_1723Z_Fabrication et vente d'articles en papeterie, broderie, fabrication d'accessoires en tissus, vente d'articles divers liés à l'activité, Scrapbooking, loisirs créatifs.
0_1723Z_Fabrication d'étiquettes en tous genres (adhésives ou non, imprimées ou non) et tous petits travaux d'imprimerie.
0_1723Z_Conception support de communication et outil en carton façonné, nuancier, présentation collection etc)
0_1723Z_Fabrication, conditionnement, diffusion, distribution, travaux et services divers se rattachant à l'édition livres, audio, vidéo, papeterie, emballages, produits d'entretien ou autres, conseil en gestion : production, conditionnement, vente de tous produits agroalimentaires, ainsi que exploitation agricole et d'une façon plus générale toutes productions animales ou végétales issues du milieu agricole.
0_1723Z_Fabrique d'enveloppes, prestations de services dont : gestion de courriers, bureau d'études. Achats et vente de tous articles de papeterie et tout ce qui s'y rattache directement.
0_1723Z_Fabrication, conditionnement, diffusion d'articles de papeterie, de produits d'entretien fabriqués ou conditionnés par des travailleurs handicapés , travaux en sous-traitance .
0_1723Z_Vente et fabrication d'objets divers, conseil et formation dans le secteur de l'énergie. Vente et fabrication bijoux fantaisie.
0_1723Z_Fabrication d'articles de papeterie, d'enveloppes, de pochettes. Transformation de papier.Impression d'enveloppes, de pochettes. Travaux d'imprimerie.
0_1723Z_Decoupe et transformation de tout adhesif et produit autocollant destiné à l'utilisation industrielle commerciale ou particulière pour son propre compte ou en qualité de sous-traitant, le négoce de produits adhesifs transformés auprès des industriels, grossistes ou distributeurs.
0_1723Z_Fabrication d'articles de papeterie, de cartes lettres, cartes postales, agendas, carnets, boites, pochettes, articles de papeterie a usage scolaire et commercial, création de modèles pour les articles de papeterie, concepteur graphiques, création dans le domaine de l'édition.
0_1723Z_Fabrication vente concession de licence objet couverts par brevets et modèles Acle systèmes d'assemblage d'articulation pièces Relieres mobiles blocs notes meubles étagères -.
0_1723Z_Fabrique et vente d'article de classement, fourniture de bureau.
0_1723Z_Conception, réalisation, impression, vente de tous produits adhésifs ou autres, d'emballages en toute matière, sur tous types de supports , art graphique ou publicitaire et de décoration .
0_1723Z_Conception stylisme design fabrication vente Import Export d'articles de papeterie (notamment de cartes postales) d'objets de décoration de tous objets de maroquinerie de sacs a main de vêtements accessoires de mode Coli - Création, fabrication, édition d'objets en cuir.
0_1723Z_Fabrication, transformation, achat et vente, distribution de papiers et de tous produits similaires ou de remplacement, dérivés ou connexes et de produits se rattachant à l'industrie papetière.
0_1723Z_Fonds de commerce de conception, fabrication, commercialisation, de négoce d'étiquettes adhésives et plus généralement de Otus produits d'emballage.
0_1723Z_Prestations de broderie sur tous supports vente textiles et produits associés autres prestations d'impression.
0_1723Z_Toutes opérations liées au négoce en gros ou en demi-gros de produits de papeterie et de fournitures de bureaux.
0_1723Z_Tous travaux effectués directement ou en sous-traitance, se rapportant aux emballages industriels et autres, découpe de tous matériaux issus de matières plastiques et papier , collage, impression, repérage, marquage, photogravure, clichés. Fabrication de papier gommé, adhésif et d'étiquettes autocollantes ou non. Vente, dépannage et entretien de machines d'emballages, à palettiser, ainsi que de toutes machines ayant trait aux activités précitées. Achat, vente, exploitation de tous brevets, tant en France qu'à l'étranger, se rapportant à ces activités, ainsi que la prise et la gestion de participations dans toutes sociétés commerciale ou civiles, tant en France qu'à l'étranger. Réalisation de prestations de services, dans le domaine de l'assistance commerciale, de la gestion administrative, sociale, financière, comptable et technique, le tout, directement ou indirectement, par voie de création de sociétés, d'établissements et de groupements nouveaux, d'apport, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, d'exploitation, de fusion, d'alliance, d'association en participation, de prise ou de dation en location ou en location-gérance de tous biens et autres droits.
0_1723Z_Fabrication, commercialisation, distribution de tous articles de bureau, papeterie, gravure, decoupe et produits des arts graphiques, cadeaux, gadgets ainsi que tous materiels et produits similaires ou connexes, toute activite de prestations de services, actions de communication, promotions commerciales et culturelles
0_1723Z_Fabrication et vente de tous objets de papeterie, cadeaux, maroquinerie, textile, jeux, objets de décoration, objets de la maison, propriétaire de la marque Letterbox T.M., la société conçoit, fabrique, édite, importe, exporte et vend tous produits liés à cette marque, tant en France qu'à l'étranger, par tous moyens connus ou à venir, ainsi que la vente par correspondance et par l'intermédiaire d'Internet.
