0_2640Z_Conception assemblage et vente de matériel audio et vidéo.
0_2640Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de matériels audio.
0_2640Z_Produits électroniques étude, fabrication, exploitation, achat, vente, négoce et distribution de tous produits se rapportant à l'électronique mécanique, architectures de systhèmes acoustiques et electroacoustiques.
0_2640Z_Développement, fabrication en sous-traitance de tout type d'appareils de réception, d'enregistrement, de reproduction du son et de l'image.
0_2640Z_Création développement production et commercialisation de tout système de gestion de l'audio.
0_2640Z_Fabrication importation distribution de périphériques électroniques d'accessoires pour appareils mobiles et non mobiles d'appareils électriques mobiles d'appareils de projection.
0_2640Z_Fabrication, importation, distribution, vente de matériel audio et vidéo.
0_2640Z_Commercialisation d'appareils et de systèmes électriques et électroniques destinés à la communication et à la bureautique, et en particulier, d'appareils de réception, d'enregistrement ou de reproduction, de son et de l'image, tels que des dictaphones.
0_2640Z_La conception, la construction et la vente de systèmes de sonorisation et de matériel audiovisuel.
0_2640Z_La fabrication, via la sous-traitance ou non, l'achat, la conception, la revente, la commercialisation de tous produits électroniques informatiques tels que GPS, Netbook, tablettes pc et tous équipements de sécurité tels que caméras de surveillance ainsi que tous accessoires pouvant s'y rapporter, de développement de tous produits, la transmission de données et la communication.
0_2640Z_La conception, l'achat, la vente et la commercialisation de produits électroniques, l'exploitation et la commercialisation des services télématiques associés.
0_2640Z_Conception fabrication installation et vente de tout matériel audio vidéo.
0_2640Z_Conception et réalisation de Drones et de systèmes de surveillance et de monitoring par des Drones.
0_2640Z_Fabrication et vente de matériel électronique, équipements informatiques, audiovisuels, systèmes de sécurité.
0_2640Z_Achat vente conception fabrication et transformation de produits et systèmes électroniques dans le domaine de l'acoustique et plus généralement dans le domaine de l'équipement de la personne.
0_2640Z_Conception (conseil), développement et commercialisation de produits électroniques, de logiciels informatiques et autres interfaces technologiques permettant la communication d'objet, achat, vente, location et intermédiation de tous biens matériels ou immatériels, formation à destination de professionnels et d'institutionnels, prise de participations.
0_2640Z_Fabrication et vente d'appareils de technologies nouvelles électroniques, mécaniques et acoustiques.
0_2640Z_La conception de système à base de produits électroniques de types sonorisation lumière architecturale et scénique vidéo mécanique de scène et l'automatisation de l'ensemble.
0_2640Z_Conception et distribution d'enceintes acoustiques.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation, y compris l'import-export, de tous produits électroniques, toutes activités dans les domaines relevant de l'ingénierie électrique et informatique industrielle et commerciale, l'achat, la vente et l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle, en particulier de brevets d'invention et licences de logiciels.
0_2640Z_Conception, fabrication, négoce de produits électroniques, de produits, de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2640Z_Recherche conception fabrication et commercialisation d'appareils électroniques et électromécaniques, conception et fabrication d'appareils électroniques et de programmes informatiques sur mesure.
0_2640Z_Fabrication électronique multimédia grand public conception commercialisation.
0_2640Z_Conception et commercialisation de systèmes électroniques, le développement de logiciels informatiques, le conseil et la formation.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation d'enceintes acoustiques et de tous produits Hifi.
0_2640Z_Industrie et commerce de tous matériels, appareils et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres.
0_2640Z_Conception réalisation d'enceintes acoustiques hauts parleurs électrodynamiques et de géophones recherche étude conception commercialisation distribution réparation de Tout matériel ou technique entrant dans l'objet social négoce de Tout produit entrant dans l'objet social dépôt exploitation par tous moyens des brevets modèles et marques entrant dans l'objet social.
0_2640Z_Conception fabrication et vente d'imprimantes 3d modélisation et impression 3d réparation et vente de pièces d'imprimantes 3d.
0_2640Z_Étude conception fabrication de produits électroniques.
0_2640Z_Développement, fabrication, commercialisation de matériel informatique ou électronique ayant pour support la technologie, le multimédia et l'informatique.
0_2640Z_Fabrication et réparation de matériel audio.
0_2640Z_Création, production, commercialisation, distribution de produits électroniques, à destination des enfants ou de leurs parents , création artistique, édition, production et distribution musicale ou multimédia .
0_2640Z_Conception développement fabrication et vente de matériel électronique et logiciels. Installation de tous tissus d'ameublement, rideaux, voilage, Tringlerie, décoration, aménagement intérieur.
0_2640Z_La conception, la fabrication, la vente de flight cases, d'enceintes acoustiques, prestations de services dans le domaine du spectacle vivant et de la musique.
0_2640Z_Études, ingénierie, conception, réalisation, fabricatrion tous mobiliers, agencements.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public.
0_2640Z_Développement et production de liquide destiné à l'usagé de cigarettes électroniques et accessoire ainsi que tous autres produits non réglementés.
0_2640Z_Fabrication service après vente installation maintenance venté de matériel de sonorisation neuf ou d'occasion.
0_2640Z_Fabrication d'enceintes et de matériel de radio diffusion, d'appareils de réception, d'enregistrement ou de reproduction du son et de l'image , import-export se rapportant à ces activités .
0_2640Z_La fabrication et la vente de produits électroniques de grand public.
0_2640Z_La conception, la fabrication et la diffusion de produits et matériels audio, audio-visuels et électroniques, principalement en haute fidélité et haute technologie, et généralement, toutes opération financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_2640Z_Conception et fabrication de produits électroniques.
0_2640Z_La conception, le développement, la réalisation, la production, l'exploitation, la promotion, la vente de produits électroniques et mécaniques et, d'une façon plus large, à toute application industrielle ainsi que leur commercialisation.
0_2640Z_Développement et commercialisation de produits électroniques, de produits technologiquement innovants et de tous services associés (intellectuels). Etudes et expertises techniques.
0_2640Z_Études, location, vente, achat, fabrication de matériel pour la vidéo et la photographie.
0_2640Z_Fabrication, recherche et développement de systèmes électroniques.
0_2640Z_Conceptions et Commercialisations d'objets connectés, boîtiers et cartes électroniques. Conseil aux entreprises. Conceptions et commercialisation de logiciels.
0_2640Z_L'étude, la réalisation, la fabrication de matériel électrique, radio-électrique, électromagnétique et électronique, électro-acoustique et audiovisuel, la transformation, l'expédition, l'achat, la vente en tous pays de toutes matières premières et de tous produits fabriqués par la société.
0_2640Z_Fabrication et vente d'appareils de réception, enregistrement ou reproduction ou son et de l'image. Recherche, conseil, service et maintenance dans les domaines de l'électronique, de la mécanique et de l'acoustique.
0_2640Z_La conception, le développement, la fabrication, la distribution et la vente de tous matériels technologiques, électroniques ou informatiques, à destination du grand public, des professionnels ou des entreprises, dans le domaine de la communication et des télécommunications. La conception, la distribution et la vente de tous logiciels. Toutes activités de formation liée à la vente des produits de la société.
0_2640Z_Montage, assemblage, installation, réparation de matériel vidéo et installation électrique, étude et installation de climatisation, électricité domestique et industrielle.
0_2640Z_La fabrication, la création, l'installation, la vente, l'exploitation, l'entretien, la location de tout matériel électronique (exploitée à titre personnel). Travaux d'installation électronique installation d'alarmes, vente de matériel électronique ( dans le cadre de la location gérance).
0_2640Z_Fabrication, production, distribution, commercialisation d'objets audiovisuels - jeux vidéo.
0_2640Z_Création, exploitation de toutes entreprises de télévision, de radio, audiovisuel et informatique relevant notamment des N.T.I.C.
0_2640Z_Conception, fabrication et commercialisation de périphériques informatiques téléphonie tous objets électroniques grand public.
0_2640Z_Fabrication de systèmes de communication.
0_2640Z_Conception, fabrication et vente de matériel audio et de tous les accessoires s'y rapportant , Études, recherches et réalisations acoustiques et électroacoustiques , Études et fabrication de matériel pour l'audiologie , Installation d'équipement audio.
0_2640Z_Conception, industrialisation, commercialisation d'équipements électromécaniques.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public, réparation de produits électroniques grand public, commerce de détail de matériel audio et vidéo.
0_2640Z_Conception, fabrication, la commercialisation et la distribution de tous produits électroniques à destination du grand public et des professionnels.
0_2640Z_Prestations de services dans le domaine de la sonorisation, vente de produits en bazar ; prestations de services dans le domaine de la sonorisation, vente de produits en bazar, activités d'organisation et de tenue de la comptabilité de tiers, assistance des contribuables dans l'accomplissement de leurs obligations fiscales et sociales, événementiels.
0_2640Z_Conception, fabrication et commercialisation hauts parleurs, enceintes, acoustiques, électroniques.
0_2640Z_Société d'équipement de reproduction du son, enceinte, haut parleur, Audiomobile (essais de véhicules).
0_2640Z_Construction, commercialisation d'enceintes acoustiques et de matériel hi-fi.
0_2640Z_Fabrication et revente de matériel électronique et autres produits pour le bien être et les énergies renouvelables.
0_2640Z_Conception et fabrication de solution technologique.
0_2640Z_Fabrication de systèmes de mélanges et autres systèmes électrotechniques.
0_2640Z_Création, conception achat vente et location de produits connectés, d'équipements pour la maison et d'autres produits divers non réglementés.
0_2640Z_Fabrication électronique, réparation de matériel informatique, laboratoire éléctronique, micro informatique appliquée.
0_2640Z_Fabrication et vente d'appareils électroniques, acoustiques, étude et développement d'appareils électroniques, conseil et expertise, conception, création de sites internet.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public.
0_2640Z_Le développement, l'industrialisation et la commercialisation technologique de produits et de services dans les domaines de l'électronique et de l'électrotechnique de forte puissance.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques pour le grand public.
0_2640Z_Conception fabrication commercialisation de jukes-boxes.
0_2640Z_Conception, fabrication et vente de casques audio et enceintes. Prototypage et personnalisation par usinage. Prototypage et personnalisation par usinage de petites et moyennes séries sur bois et aluminium.
0_2640Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, location, conception, fabrication, installation et maintenance d'équipements de radiocommunication , de tous articles électroménagers, de matériel audiovisuel, de multimédia, de protection électronique et d'antennes, ainsi que tous services, produits dérivés ou accessoires .
0_2640Z_Production, commercialisation de tous supports enregistrés ou enregistrables.
0_2640Z_Études, développement, fabrication, transformation, conception, achat, vente, import-export, vente par correspondance, de produits électroniques et mécaniques , de produits commerciaux et de loisirs .
0_2640Z_Fabrication et vente de composants
0_2640Z_Consultant.
0_2640Z_Conception, fabrication, négoce de tout matériel électroacoustique ou vidéo, conseil, maintenance, réparation et service après-vente.
0_2640Z_Etudes et conception d'appareils éléctroniques, ingéniérie, maintenance, formation.
0_2640Z_Fabrication, vente, revente de matériels hifi, audio et vidéo.
0_2640Z_Fabrication d'équipements de communication. Fabrication adaptation distribution et commercialisation de matériel électronique industriel et informatique commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers, conseil, assistance et formation, fabrication, adaptation, développement et commercialisation dans l'industrie et dans l'informatique.
0_2640Z_Conception et commercialisation de tous produits à dominante électronique prestations de services recherche et développement liés aux produits à dominante électronique et au matériel d'installation électriques recherche développement en domotique fabrication installation sav de produits domotiques.
0_2640Z_Fabrication, vente d'enceintes acoustiques et de produits électroniques audio.
0_2640Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de tout produit électronique audio et informatique.
0_2640Z_Achat vente fabrication panneaux laine de verre quincaillerie transformation panneaux et contre collage.
0_2640Z_Une partie du fonds de commerce l'achat vente location entretien et installation de tout matériel audiovisuel de haute Fedelite et vidéo.
0_2640Z_Fabrication vente location de matériels électroniques de systèmes d'alarme installation de systèmes d'alarmes de systèmes électronique de sécurité en tout genre de matériels de télésurveillance.
0_2640Z_Conception de systèmes électroniques sans fils.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public, réparation de produits électroniques, vente de matériel électronique et de produits connexes.
0_2640Z_Fabrication distribution vente de matériel audio et vidéo et accessoires.
0_2640Z_La conception, l'assemblage et la commercialisation de bornes d'Arcade, mais aussi la location et la maintenance en sous-traitance, la conception et la vente de site internet l'assistance et la maintenance de tous services informatiques.
0_2640Z_Fabrication et vente de produits électroniques. La société pourra réaliser toutes opérations se rattachant directement a l'activité.
0_2640Z_La production, la recherche, le développement de produits Led, l'import, la vente et la location de matériels vidéo, et toutes opérations industrielles commerciales se rattachant à l'objet social.
0_2640Z_La conception, la fabrication la distribution et la commercialisation de tous produits appareils et accessoires ainsi que la fourniture de tous services dans les domaines de l'audiovisuel, de l'électro-acoustique, de l'électricité, de la mécanique, de l'électronique, du traitement du signal de sa reproduction et de sa numérisation.
0_2640Z_Conception fabrication de systèmes de sonorisation achat vente de tous matériels et plus particulièrement enceintes et tables de mixage location de ces matériels organisation et animation musicale de soirées privées ou publiques.
0_2640Z_Fabrication, achat et distribution par internet sur catalogue spécialisé de tous produits. Conseils et développement informatique dans le domaine du Web et notamment du commerce électronique.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public par sous traitant. En particulier, fabrication d'instruments de musique par sous-traitant.
0_2640Z_Création, conception, industrialisation, fabrication et commercialisation de haut-parleurs et enceintes acoustiques. L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de haut-parleurs, enceintes acoustiques, appareils électroniques, accessoires et sous-ensembles, pour la reproduction du son, et plus généralement dans les domaines de la reproduction sonore et vidéo.
0_2640Z_Achat et importation de kits de produits électroniques, montage de kits importés, importation et commercialisation de produits électroniques.
0_2640Z_Fabrication de boiseries pour enceintes acoustiques.
0_2640Z_Conception fabrication l'achat la vente l'importation l'exportation de tous produits dans le domaine de l'audiovisuel de l'électronique en général du design et de l'agencement intérieur et extérieur.
0_2640Z_Conception, fabrication, commercialisation de produits électroniques et logiciels associés.
0_2640Z_Fabrication, vente d'enceintes acoustiques et de tous produits de hifi.
0_2640Z_Fabrication d'appareillages électroniques d'aquarophilie.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation d'appareils destinés à la reproduction du son.
0_2640Z_Fabrication d'enceintes pour la haute fidélité et la sonorisation, négoce de tous matériels électriques et électroniques de tous produits manufacturés ou non, non réglementés.
0_2640Z_Recherche développement conception fabrication de matériel audio et vidéo négoce de tous matériels conçus et fabriqués ou non par la société ainsi que les produits dérivés pièces détachées.
0_2640Z_Conception création commercialisation Import distribution vente de matériel électronique et acoustique destiné à la production ou à la reproduction sonore et visuelle dans les secteurs suivants: haute fidélité, home-cinéma ainsi qu'à l'ensemble des applications audio et vidéo professionnelles et grand public.
0_2640Z_Achat importation exportation et diffusion pour revente location fabrication de matériel de sonorisation et d'éclairage de matériel audiovisuel de matériel et accessoires automobiles de jeux et de matériel de loisirs avec les particuliers et les collectivités.
0_2640Z_Fabrication d'appareils de réception, d'enregistrement, de reproduction de son et d'image.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de matériels électroniques, la prestation de service et vente de travaux s'y rapportant et la fabrication et commercialisation de pièces mécaniques.
0_2640Z_Fabrication, montage matériels audio, mobile, achat vente Hom Theater, accessoires hifi, pose de vitres teintées, lavage shampooing de véhicules, location, achat vente de véhicules automobiles, de pièces détachées et d'accessoires.
0_2640Z_Conseils services et prestations sur les aspects technologiques économiques et humains pour études et réalisations de tout projet pour entreprises et particuliers.
0_2640Z_Fabrication, commercialisation et installation d'écran miroir.
0_2640Z_Conception fabrication installation et location de systèmes électroniques dédiés à l'audio.
0_2640Z_Conception développement venté de prototypes de pré séries et petites séries de petits appareils mécaniques électromécaniques électroniques.
0_2640Z_Achat, vente en France ou à l'exportation de tous produits audiovisuels, informatique et matériels similaires ainsi que tous autres produits issus de nouvelles technologies Conception et réalisation d'agencements audio vidéos informatiques, systèmes de protection, alarmes tant pour le grand public que pour les professionnels. Conception, réalisation et suivi technique de site internet. Prestations ou opérations commerciales, financières mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_2640Z_Conception fabrication réparation conseil installation de matériel électronique et musical - vente de composants et de matériels électroniques.
0_2640Z_La création, la fabrication, la distribution d'objets connectés électriques et électroniques.
0_2640Z_La société a pour objet en France et à l'étranger Conception réalisation production commercialisation et installation de produits électroniques pour les professionnels et le grand public.
0_2640Z_Etude fabrication maintenance de matériels électroniques et informatiques, conception et réalisation de programmes info. Gestion projets industriels, commercialisation mat.électriques et informatiques.
0_2640Z_Assemblage de produits électroniques assemblage de sous ensemble formation Sacv et maintenance toute prestation de service et de conseils.
0_2640Z_Réparation, construction d'électrothermique, commercialisation de produits d'électrothermie et d'électronique , production et vente de tissus chauffants .
0_2640Z_L'étude la conception la réalisation et le commerce de matériels et équipements électroniques et informatiques. L'étude la conception la réalisation et le commerce de services télématiques.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques, réparation, location, revente de produits électroniques.
0_2640Z_Fabrication, conception, études, réalisations, commercialisation et distribution de tous produits et matériels acoustiques, platines, enceintes, mobiliers et meubles hi-fi.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de protections auditives (domaines sonore et acoustique, retransmission sonore retours de scène personnalisés).
0_2640Z_Création et réalisation de matériel acoustique.
0_2640Z_La conception, l'étude et la fabrication de tous équipements et produits techniques, informatiques et électroniques; Diffusion de ces produits. La conception et la réalisation de toutes études d'organisation et d'analyse préalable a toutes implantations et implémentations de systèmes informatiques.
0_2640Z_Étude conception réalisation installation achat fabrication et vente d'appareil électronique.
0_2640Z_Conception, fabrication, commercialisation de dispositifs d'amplification innovants pour instruments de musique ou tout autre équipement ; entretien, réparation, mise aux normes ou transformation d'ensembles électromécaniques; commercialisation de services, produits et matériels ; formation et conseil ; recherche, notamment en électromécanique.
0_2640Z_Production de biens d'equipement électronique.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de produits électriques.
0_2640Z_Conception, développement, réalisation, réparation de matériel électronique.
0_2640Z_Fabrication et vente de produits électroniques grand public et de décorations.
0_2640Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de matériel électrique et électronique à usage domestique et professionnel - le conseil en organisation et stratégie d'entreprise.
0_2640Z_Fabrication d'appareils de reproduction, de hauts-parleurs et d'enceintes acoustiques amplifiées.
0_2640Z_Fabrication, production, commercialisation, distribution, vente, réparation et constitution de tout stock d'étuis de transports connectés pour tous types de matériels.
0_2640Z_Négoce en gros, en demi-gros ou au détail, ingénierie, pose et fabrication de produits grand public, notamment électroniques , de tous produits en relation avec l'habitat. Vente, installation de stores, de fermetures, de menuiseries du bâtiment et d'automatismes.
0_2640Z_Conception, fabrication, vente et maintenance de matériels électroniques et de machines numériques ; toutes Presations de services y afférentes.
0_2640Z_Conception, production et vente d'afficheurs 3D et de tous autres appareils électroniques.
0_2640Z_La conception le développement et la vente de matérielsélectroniques destinés à la production de spectacles et d'évènements pour tout public toutes prestations de services après vente de conseils et d'accompagnement technique liés à cet objet.
0_2640Z_Installation de dernières technologies dans les appareils de radio anciens et transformation de tout autre support physique en système d'écoute musicale dans la perspective de leur commercialisation par tous moyens et réseaux de distribution.
0_2640Z_La conception, le développement, la vérification, le contrôle, la fabrication, la commercialisation, la distribution et la mise en location de produits électroniques et informatiques, objets connectés destinés à l'industrie et au grand public.
0_2640Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériel pour l'enregistrement, la transmission et la reproduction du son et de l'image, tant en France qu'à l'étranger.
0_2640Z_Fabrication d'amplificateurs d instruments de musique réparation modification amélioration d'amplificateurs d'instruments de musique achat/revente de composants électroniques enregistrement audio prises de vue vidéo photographie prestation de musicien cours de musique organisation de concerts organisation de festivals de musique coaching musical.
0_2640Z_Sous-Traitance industrielle et activités électroniques, particulièrement celle du réemploi informatique. Entreprise d'insertion.
0_2640Z_Construction et vente de tous appareils radio-électriques.
0_2640Z_Prise de son, production de disques, conception et commercialisation de matériel d'enregistrement et de reproduction sonore, ingénierie acoustique.
0_2640Z_Étude, construction, installation, maintenance, exploitation, fabrication, achat, vente, échange, apport, location de tous équipements, outillages, stations, appareils, articles ouvrés ou semi-ouvrés, matériaux, métiers, composants, systèmes logiciels, dispositifs, procédés et produits concernant les applications de l'électronique dans tous domaines, dépôt, achat, vente, échange, apport, concession, exploitation de tous procédés, brevets d'invention.
0_2640Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de produits électroniques, de technologies et de logiciels pour les appareils électroniques et l'opération des services Télématiques qui y sont associés.
0_2640Z_Fabrication de téléviseurs.
0_2640Z_Fabrication d'enceintes acoustiques.
