0_2640Z_Fabrication service après vente installation maintenance venté de matériel de sonorisation neuf ou d'occasion.
0_2640Z_Etude fabrication maintenance de matériels électroniques et informatiques, conception et réalisation de programmes info. Gestion projets industriels, commercialisation mat.électriques et informatiques.
0_2640Z_Conception fabrication installation et location de systèmes électroniques dédiés à l'audio.
0_2640Z_Études, ingénierie, conception, réalisation, fabricatrion tous mobiliers, agencements.
0_2640Z_Conception (conseil), développement et commercialisation de produits électroniques, de logiciels informatiques et autres interfaces technologiques permettant la communication d'objet, achat, vente, location et intermédiation de tous biens matériels ou immatériels, formation à destination de professionnels et d'institutionnels, prise de participations.
0_2640Z_Une partie du fonds de commerce l'achat vente location entretien et installation de tout matériel audiovisuel de haute Fedelite et vidéo.
0_2640Z_Fabrication, commercialisation et installation d'écran miroir.
0_2640Z_Étude conception fabrication de produits électroniques.
0_2640Z_Fabrication, production, distribution, commercialisation d'objets audiovisuels - jeux vidéo.
0_2640Z_Création développement production et commercialisation de tout système de gestion de l'audio.
0_2640Z_Réparation, construction d'électrothermique, commercialisation de produits d'électrothermie et d'électronique , production et vente de tissus chauffants .
0_2640Z_Fabrication, montage matériels audio, mobile, achat vente Hom Theater, accessoires hifi, pose de vitres teintées, lavage shampooing de véhicules, location, achat vente de véhicules automobiles, de pièces détachées et d'accessoires.
0_2640Z_Conception fabrication réparation conseil installation de matériel électronique et musical - vente de composants et de matériels électroniques.
0_2640Z_L'étude la conception la réalisation et le commerce de matériels et équipements électroniques et informatiques. L'étude la conception la réalisation et le commerce de services télématiques.
0_2640Z_Conceptions et Commercialisations d'objets connectés, boîtiers et cartes électroniques. Conseil aux entreprises. Conceptions et commercialisation de logiciels.
0_2640Z_Recherche conception fabrication et commercialisation d'appareils électroniques et électromécaniques, conception et fabrication d'appareils électroniques et de programmes informatiques sur mesure.
0_2640Z_Fabrication de téléviseurs.
0_2640Z_Conception et distribution d'enceintes acoustiques.
0_2640Z_Fabrication importation distribution de périphériques électroniques d'accessoires pour appareils mobiles et non mobiles d'appareils électriques mobiles d'appareils de projection.
0_2640Z_Fabrication d'appareils de reproduction, de hauts-parleurs et d'enceintes acoustiques amplifiées.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public, réparation de produits électroniques, vente de matériel électronique et de produits connexes.
0_2640Z_La fabrication, via la sous-traitance ou non, l'achat, la conception, la revente, la commercialisation de tous produits électroniques informatiques tels que GPS, Netbook, tablettes pc et tous équipements de sécurité tels que caméras de surveillance ainsi que tous accessoires pouvant s'y rapporter, de développement de tous produits, la transmission de données et la communication.
0_2640Z_Conception et commercialisation de systèmes électroniques, le développement de logiciels informatiques, le conseil et la formation.
0_2640Z_L'étude, la réalisation, la fabrication de matériel électrique, radio-électrique, électromagnétique et électronique, électro-acoustique et audiovisuel, la transformation, l'expédition, l'achat, la vente en tous pays de toutes matières premières et de tous produits fabriqués par la société.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques, réparation, location, revente de produits électroniques.
0_2640Z_Conception fabrication de systèmes de sonorisation achat vente de tous matériels et plus particulièrement enceintes et tables de mixage location de ces matériels organisation et animation musicale de soirées privées ou publiques.
0_2640Z_Conception réalisation d'enceintes acoustiques hauts parleurs électrodynamiques et de géophones recherche étude conception commercialisation distribution réparation de Tout matériel ou technique entrant dans l'objet social négoce de Tout produit entrant dans l'objet social dépôt exploitation par tous moyens des brevets modèles et marques entrant dans l'objet social.
0_2640Z_La conception, la fabrication, la vente de flight cases, d'enceintes acoustiques, prestations de services dans le domaine du spectacle vivant et de la musique.
0_2640Z_Fabrication vente location de matériels électroniques de systèmes d'alarme installation de systèmes d'alarmes de systèmes électronique de sécurité en tout genre de matériels de télésurveillance.
0_2640Z_Assemblage de produits électroniques assemblage de sous ensemble formation Sacv et maintenance toute prestation de service et de conseils.
0_2640Z_Fabrication d'appareils de réception, d'enregistrement, de reproduction de son et d'image.
0_2640Z_Conception, fabrication, la commercialisation et la distribution de tous produits électroniques à destination du grand public et des professionnels.
0_2640Z_Conception création commercialisation Import distribution vente de matériel électronique et acoustique destiné à la production ou à la reproduction sonore et visuelle dans les secteurs suivants: haute fidélité, home-cinéma ainsi qu'à l'ensemble des applications audio et vidéo professionnelles et grand public.
0_2640Z_Création, conception, industrialisation, fabrication et commercialisation de haut-parleurs et enceintes acoustiques. L'importation, l'exportation, la distribution et la commercialisation de haut-parleurs, enceintes acoustiques, appareils électroniques, accessoires et sous-ensembles, pour la reproduction du son, et plus généralement dans les domaines de la reproduction sonore et vidéo.
0_2640Z_Fabrication distribution vente de matériel audio et vidéo et accessoires.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation, y compris l'import-export, de tous produits électroniques, toutes activités dans les domaines relevant de l'ingénierie électrique et informatique industrielle et commerciale, l'achat, la vente et l'exploitation de tous droits de propriété intellectuelle et industrielle, en particulier de brevets d'invention et licences de logiciels.
0_2640Z_Fabrication et vente de produits électroniques grand public et de décorations.
0_2640Z_Création, conception achat vente et location de produits connectés, d'équipements pour la maison et d'autres produits divers non réglementés.
0_2640Z_Le développement, l'industrialisation et la commercialisation technologique de produits et de services dans les domaines de l'électronique et de l'électrotechnique de forte puissance.
0_2640Z_La fabrication, la création, l'installation, la vente, l'exploitation, l'entretien, la location de tout matériel électronique (exploitée à titre personnel). Travaux d'installation électronique installation d'alarmes, vente de matériel électronique ( dans le cadre de la location gérance).
0_2640Z_Conception et fabrication de produits électroniques.
0_2640Z_Recherche développement conception fabrication de matériel audio et vidéo négoce de tous matériels conçus et fabriqués ou non par la société ainsi que les produits dérivés pièces détachées.
0_2640Z_Achat, vente en France ou à l'exportation de tous produits audiovisuels, informatique et matériels similaires ainsi que tous autres produits issus de nouvelles technologies Conception et réalisation d'agencements audio vidéos informatiques, systèmes de protection, alarmes tant pour le grand public que pour les professionnels. Conception, réalisation et suivi technique de site internet. Prestations ou opérations commerciales, financières mobilières ou immobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ou à tout autre objet similaire ou connexe.
0_2640Z_Fabrication de systèmes de mélanges et autres systèmes électrotechniques.
0_2640Z_Fabrication et vente d'appareils électroniques, acoustiques, étude et développement d'appareils électroniques, conseil et expertise, conception, création de sites internet.
0_2640Z_Fabrication et vente de produits électroniques. La société pourra réaliser toutes opérations se rattachant directement a l'activité.
0_2640Z_La société a pour objet en France et à l'étranger Conception réalisation production commercialisation et installation de produits électroniques pour les professionnels et le grand public.
0_2640Z_Conception assemblage et vente de matériel audio et vidéo.
0_2640Z_Industrie et commerce de tous matériels, appareils et accessoires électriques, électroniques, mécaniques ou autres.
0_2640Z_Installation de dernières technologies dans les appareils de radio anciens et transformation de tout autre support physique en système d'écoute musicale dans la perspective de leur commercialisation par tous moyens et réseaux de distribution.
0_2640Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériel pour l'enregistrement, la transmission et la reproduction du son et de l'image, tant en France qu'à l'étranger.
0_2640Z_Conception de systèmes électroniques sans fils.
0_2640Z_Sous-Traitance industrielle et activités électroniques, particulièrement celle du réemploi informatique. Entreprise d'insertion.
0_2640Z_Conception, développement, réalisation, réparation de matériel électronique.
0_2640Z_Achat et importation de kits de produits électroniques, montage de kits importés, importation et commercialisation de produits électroniques.
0_2640Z_Production, commercialisation de tous supports enregistrés ou enregistrables.
0_2640Z_Conception et réalisation de Drones et de systèmes de surveillance et de monitoring par des Drones.
0_2640Z_Fabrication, importation, distribution, vente de matériel audio et vidéo.
0_2640Z_Création et réalisation de matériel acoustique.
0_2640Z_Conception, fabrication, négoce de tout matériel électroacoustique ou vidéo, conseil, maintenance, réparation et service après-vente.
0_2640Z_Fabrication, production, commercialisation, distribution, vente, réparation et constitution de tout stock d'étuis de transports connectés pour tous types de matériels.
0_2640Z_Fabrication, conception, études, réalisations, commercialisation et distribution de tous produits et matériels acoustiques, platines, enceintes, mobiliers et meubles hi-fi.
0_2640Z_Études, développement, fabrication, transformation, conception, achat, vente, import-export, vente par correspondance, de produits électroniques et mécaniques , de produits commerciaux et de loisirs .
0_2640Z_Conception, fabrication, négoce de produits électroniques, de produits, de propriété intellectuelle et industrielle.
0_2640Z_Fabrication d'enceintes et de matériel de radio diffusion, d'appareils de réception, d'enregistrement ou de reproduction du son et de l'image , import-export se rapportant à ces activités .
0_2640Z_Fabrication, achat et distribution par internet sur catalogue spécialisé de tous produits. Conseils et développement informatique dans le domaine du Web et notamment du commerce électronique.
0_2640Z_Conception, fabrication et vente de casques audio et enceintes. Prototypage et personnalisation par usinage. Prototypage et personnalisation par usinage de petites et moyennes séries sur bois et aluminium.
0_2640Z_La conception, l'achat, la vente et la commercialisation de produits électroniques, l'exploitation et la commercialisation des services télématiques associés.
0_2640Z_Fabrication et vente de composants
0_2640Z_La conception, la fabrication la distribution et la commercialisation de tous produits appareils et accessoires ainsi que la fourniture de tous services dans les domaines de l'audiovisuel, de l'électro-acoustique, de l'électricité, de la mécanique, de l'électronique, du traitement du signal de sa reproduction et de sa numérisation.
0_2640Z_Conception fabrication et vente d'imprimantes 3d modélisation et impression 3d réparation et vente de pièces d'imprimantes 3d.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de protections auditives (domaines sonore et acoustique, retransmission sonore retours de scène personnalisés).
0_2640Z_Conception fabrication l'achat la vente l'importation l'exportation de tous produits dans le domaine de l'audiovisuel de l'électronique en général du design et de l'agencement intérieur et extérieur.
0_2640Z_La conception, l'assemblage et la commercialisation de bornes d'Arcade, mais aussi la location et la maintenance en sous-traitance, la conception et la vente de site internet l'assistance et la maintenance de tous services informatiques.
0_2640Z_Production de biens d'equipement électronique.
0_2640Z_La conception, la construction et la vente de systèmes de sonorisation et de matériel audiovisuel.
0_2640Z_Étude conception réalisation installation achat fabrication et vente d'appareil électronique.
0_2640Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de tout produit électronique audio et informatique.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de matériels électroniques, la prestation de service et vente de travaux s'y rapportant et la fabrication et commercialisation de pièces mécaniques.
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques pour le grand public.
0_2640Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de produits électroniques, de technologies et de logiciels pour les appareils électroniques et l'opération des services Télématiques qui y sont associés.
0_2640Z_Création, production, commercialisation, distribution de produits électroniques, à destination des enfants ou de leurs parents , création artistique, édition, production et distribution musicale ou multimédia .
0_2640Z_Fabrication de produits électroniques grand public par sous traitant. En particulier, fabrication d'instruments de musique par sous-traitant.
0_2640Z_Conception, fabrication, commercialisation de dispositifs d'amplification innovants pour instruments de musique ou tout autre équipement ; entretien, réparation, mise aux normes ou transformation d'ensembles électromécaniques; commercialisation de services, produits et matériels ; formation et conseil ; recherche, notamment en électromécanique.
0_2640Z_Fabrication de boiseries pour enceintes acoustiques.
0_2640Z_La conception, le développement, la réalisation, la production, l'exploitation, la promotion, la vente de produits électroniques et mécaniques et, d'une façon plus large, à toute application industrielle ainsi que leur commercialisation.
0_2640Z_Conception et commercialisation de tous produits à dominante électronique prestations de services recherche et développement liés aux produits à dominante électronique et au matériel d'installation électriques recherche développement en domotique fabrication installation sav de produits domotiques.
0_2640Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de matériels audio.
0_2640Z_Fabrication et commercialisation de produits électriques.
0_2640Z_Conseils services et prestations sur les aspects technologiques économiques et humains pour études et réalisations de tout projet pour entreprises et particuliers.
0_2640Z_La conception, le développement, la vérification, le contrôle, la fabrication, la commercialisation, la distribution et la mise en location de produits électroniques et informatiques, objets connectés destinés à l'industrie et au grand public.
0_2640Z_Etudes et conception d'appareils éléctroniques, ingéniérie, maintenance, formation.
0_2640Z_Fabrication d'équipements de communication. Fabrication adaptation distribution et commercialisation de matériel électronique industriel et informatique commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers, conseil, assistance et formation, fabrication, adaptation, développement et commercialisation dans l'industrie et dans l'informatique.
0_2640Z_Construction et vente de tous appareils radio-électriques.
0_2640Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de matériel électrique et électronique à usage domestique et professionnel - le conseil en organisation et stratégie d'entreprise.
0_2640Z_La production, la recherche, le développement de produits Led, l'import, la vente et la location de matériels vidéo, et toutes opérations industrielles commerciales se rattachant à l'objet social.
0_2640Z_Conception fabrication commercialisation de jukes-boxes.
0_2640Z_Achat importation exportation et diffusion pour revente location fabrication de matériel de sonorisation et d'éclairage de matériel audiovisuel de matériel et accessoires automobiles de jeux et de matériel de loisirs avec les particuliers et les collectivités.
0_2640Z_Fabrication d'appareillages électroniques d'aquarophilie.
