0_4751Z_Négoce achat et vente de tous tissus et tous articles.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé.
0_4751Z_Mercerie, vente de laine, de lingerie, de machines à broder, à coudre ou à filer, de layette, de peinture sur toile et d'encadrements , d'articles décoratifs d'intérieur, finis ou à monter et d'accessoires de mode. Fabrication d'articles de mercerie, de broderie, de canevas, d'accessoires de mode, de lainage, de layette, de peinture artistiques, d'articles décoratifs d'intérieur et d'encadrements. Retouches, confection de rideaux ou d'articles de décoration intérieure. Création, vente de modèles, de fiches de broderie et de points .
0_4751Z_Achat - vente - détail de textiles et accessoires pour femmes, articles de Paris, Import-Export, négoce international de tout produit non réglementé.
0_4751Z_Mercerie.
0_4751Z_Achat, revente, commerce de détail de textiles, vente prêt à porter.
0_4751Z_Commerce détail de textile, accesssoires, chaussures, bijoux sous toutes formes en magasin et sur internet.
0_4751Z_Vente de produits pour l 'habitat ,Linge et textile de maison décoration et tous produits annexes et assimilés.
0_4751Z_Mercerie, confection, réparation de textile et vente détail textile et accessoires.
0_4751Z_Mercerie, voilage, laine, tissus confection et ameublement, loisirs créatifs, perles, boutons.
0_4751Z_Importation exportation en France et à l'étranger de distribution et commercialisation de tous produits textiles, chaussures, lingerie, bazar, bijoux fantaisie, accessoires de mode et vente en magasin et sur le marche de ses produits. Vente de fleurs en pots et coupées, plantes, tous articles de jardinage et tous accessoires et objets de décoration se rapportant à l'activité, Commerce de vins.
0_4751Z_L'exploitation de magasins ou points de vente consacrés à la vente de tissus et produits divers pour la décoration. La conception, la création, la constitution et l'animation d'un réseau de franchise.
0_4751Z_Vente d'accessoires textiles ou de tous autres articles vestimentaires ou décoratifs.
0_4751Z_Articles de mercerie, broderie, laines, articles de loisirs créatifs, cadeaux, layette, prêt à porter enfant, bijoux faintaisie, pestations de services, commissionnaire en teinturerie.
0_4751Z_Mercerie, laines, tissus, retouches, création de vêtements, accessoires, objets en textile, atelier créatif.
0_4751Z_Commerce de détail textile bijoux fantaisie chaussures accessoires petite décoration perles en sédentaire et non sédentaire.
0_4751Z_Vente de tissus mercerie créations textiles diverses (fabrication de layettes et accessoires) création de vitrines retouches cours de couture coaching décoration et relooking de mobilier.
0_4751Z_Achat et vente de détail de linge de maison personnalisé en coton tant en France qu'à l'étranger, le support de vente étant principalement la vente en ligne, mais également à domicile ou sur marchés.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles et d'Accessooires de mode, personnalisation de textiles et/ou tous autres produits, en paillettes, impression numérique et/ ou strass.
0_4751Z_Acquisition la gestion et l'exploitation par tous moyens d'un ou plusieurs fonds de commerce de textiles et prêt à porter et accessoires.
0_4751Z_Vente de produits textiles, bijoux fantaisies et accessoires en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Prêt-à-porter, salon de thé, vente accessoires. Dépôt-vente, mobilier, vêtements, accessoires maroquinerie.
0_4751Z_L'achat la vente, l'import-export de textiles d'ameublement, d'agencements, d'éléments de déco ration, de meubles. Toute activité de conseil et de conception en matériel d'aménagement et d'agen cement intérieur de cadre architectural. Et généra lement toutes opérations industrielles, commercia les financières, civiles, mobilières ou immobi lières pouvant se rattacher directement ou indirec tement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4751Z_Achat, vente de produits textiles accessoires de mode homme-femme-enfant. Chaussures-lingerie et autres produits se rattachant à son activité d'habillement.
0_4751Z_Vente de tissus au détail, tissus de confection, tissus lingerie et ameublement, vêtements enfants et bonneterie.
0_4751Z_Retouches et vente au détail de tout textile.
0_4751Z_Importation, distribution de linge de maison de tous types, de vêtements et d'accessoires divers.
0_4751Z_L'achat, la vente, la représentation, le courtage, la distribution, le voilage, rideaux, tringles à rideaux, matelas, linge de maison.
0_4751Z_Vente en ligne de tissus et mercerie.
0_4751Z_Vente de laines et accessoires venté de collants bas chaussettes mercerie à l'ancienne fabrication et vente de tricots petits objets divers en laine feutre etc...Atelier tricot.
0_4751Z_Mercerie, confection, bonneterie
0_4751Z_Mercerie retouches encadrement (pour canevas) peinture sur soie.
0_4751Z_Import, export et négoce textiles (commerce de détail), en sédentaire et non-sédentaire.
0_4751Z_Vente d'articles de mercerie et autres textiles dérivés.
0_4751Z_Un fonds de commerce de fil à tricoter, mercerie, et tous collants, connu sous l'enseigne PHILDAR.
0_4751Z_Mercerie, couture, retouches, location de costumes, cours de couture et de loisirs créatifs.
0_4751Z_Vente de tous tissus et produits de décoration vannerie articles cadeaux.
0_4751Z_Vente d'objet de décoration et de linge pour la maison et la personne prêt à porter masculin féminin.
0_4751Z_Négoce de mercerie laine et loisirs créatifs et plus généralement commerce de détail de textiles.
0_4751Z_Toutes activités de développement, marketing et commercial, de conception, de réalisation et de suivi, distribution, commercialisation, diffusion par tous moyens d'articles de décoration, d'art de vivre et de produits textiles de toutes sortes.
0_4751Z_Vente de mercerie.
0_4751Z_Toutes activités de fabrication et de négoce d'articles de décoration, de textile et de tous articles entrant dans le cadre de la couture , travaux manuels, loisirs créatifs, toutes prestations de services, cours et stages rattachés à l'objet .
0_4751Z_La vente de tissus, l'activité de conseil et confection en décoration pour la maison, tapisserie, rideaux, vente de mobiliers et objets de décoration.
0_4751Z_Achat, vente, commercialisation, import-export de tous produits    textiles et de confection, notamment de linges de maison et de   produits manufacturés.
0_4751Z_Négoce d'articles de broderie, de mercerie et de patchwork.
0_4751Z_Import-export de tous produits textiles et de mercerie.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles et prestations liées non réglementées telles que la location et l'entretien de linge de table.
0_4751Z_Vente de tissus, rideaux, mercerie à titre sédentaire et ambulant, confection de rideaux.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles.
0_4751Z_Vêtements grandes tailles femmes, laines, boutons, aiguillers
0_4751Z_Vente de laines, vente et fabrication de produits finis, ateliers de créations, café, thé, tricots.
0_4751Z_Vente au détail de linge de maison, accessoires décoration et équipement de la maison notamment sous la franchise "Carré Blanc".
0_4751Z_1- Vente et échange de laines de pays, vente de laine en tous genres, articles de bonneterie et de literie.
0_4751Z_Vente de fils à tricoter, laines, mercerie, lingeries, layette, loisirs créatifs et ateliers création.
0_4751Z_Commerce de détail et de gros non alimentaire en magasin spécialiste et tout produit non réglementé.
0_4751Z_Un fonds de commerce d'exposition et vente de produits de style americain : vetements, chaussures, accessoires, maroquinerie, petite bijouterie, cadeaux.
0_4751Z_Mercerie lingerie féminine.
0_4751Z_La vente au détail de textiles objets de décoration produits d'équipement de la maison cadeaux et accessoires.
0_4751Z_Vente de linge de maison, textiles, décoration et accessoires.
0_4751Z_Achat en vue de la vente, ainsi que la location de tous articles textiles et de produits destinés à la décoration de la maison , art de la table, aménagement d'espaces à vivre, de locaux, ainsi que toutes prestations de services y afférentes ou accessoires. Import-export, représentation commerciale et commercialisation de tous produits .
0_4751Z_Toutes opérations, notamment achat, vente, commission, représentation de tous articles textiles.
0_4751Z_Négoce de tous textiles, articles de confection, chaussures. Négoce de prêt à porter et accessoires d' habillement.
0_4751Z_Vente de vêtements d'hommes grande taille.
0_4751Z_Commerce à titre sédentaire et ambulant de textile.
0_4751Z_Conception, fabrication, realisation, commercialisation et distribution de tout article concernant la maison et plus particulierement, vente de tissus d'ameublement, habillement, voilage, mercerie, accessoires et articles ou activites annexes
0_4751Z_Vente de textile, vintage.
0_4751Z_Perçage corporel, vente ETN, pose de bijoux fantaisies et accessoires, vente prêt-à-porter maillots de bain et cosmétiques.
0_4751Z_Vente de lingerie bonneterie accessoires de mode prêt à porter articles de luxe -.
0_4751Z_Vente au détail de tous articles textiles et équipement de la personne.
0_4751Z_Vente de laines et accessoires.
0_4751Z_Vente textiles, prêt à porter, lingerie, linge de maison, bijoux fantaisie.
0_4751Z_Conception ( fabrication en sous Traitance) et distribution de textiles et accessoires de mode.
0_4751Z_Bonneterie, tricot, mailles, mercerie, laine, machines à coudre, vente de sous vêtements.
0_4751Z_Commerce de tissus, confection, articles d'habillement et de nouveautés ; confection sur mesure ou en série pour hommes, femmes et enfants ; vente de vêtements et accessoires vestimentaires, chaussures maroquinerie, bijouterie fantaisie ; vente en France, importation ou exportation.
0_4751Z_Commerce de detail textiles Achat vente d artciles bijoux fantaisie et tout autre accessoire pour la femme l enfant et l homme.
0_4751Z_Hypermarché achat vente ou échange d'objets mobiliers d'occasion.
0_4751Z_Vente d'articles de loisirs créatifs et textiles.
0_4751Z_Vente de souvenirs, de textile, d'articles de sport, de bazar, de librairie, de bimbeloterie et de produits régionaux , location de petit matériel .
0_4751Z_Vente de linge de maison, vêtements pour enfants et adultes, article de Paris, bijoux fantaisie et chaussures.
0_4751Z_Vente de textiles, chaussures, accessoires, bijoux fantaisies, maroquinerie et divers.
0_4751Z_Vente de prêt à porter féminin, maroquinerie, chaussures, chapellerie et accessoires de mode.
0_4751Z_Achat, vente de linge de maison, de tissu, d'articles de table et d'objets de toutes natures dérivés de la décoration de la maison.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, lingerie, retouches de vêtements neufs, à titre sédentaire et ambulant.
0_4751Z_Vente de fil à tricoter, broderie, mercerie, textile - réalisation de retouches - organisation et réalisation de cours de tricot.
0_4751Z_Entreprise de décoration, de vente de rideaux, stores, tissus, tringles, accessoires et meubles d'intérieur et plus généralement de tous objets de décoration, vente et réparation de machines à coudre, à repasser, d'aspirateurs et de tous appareils électro-domestiques ainsi que tous articles s'y rapportant.
0_4751Z_Commercialisation, création, conception, et conseil de tous produits textiles, de produits dérivés et généralement de produits manufacturés non réglementés.
0_4751Z_Vente de textiles merceries.
0_4751Z_La vente au détail d'articles textiles et accessoires.
0_4751Z_Commerce de détail services import export de textile équipements automobiles.
0_4751Z_Vente de tous articles ayant trait au linge de maison et notamment, de literie, de linge de toilette et de table.
0_4751Z_Textile.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé, tatouages.
0_4751Z_L'achat la vente en gros et en détail, l'importation, l'exportation de tous articles de textiles.
0_4751Z_Vente de linge de maison, literie, articles pour salle de bain et pour la cuisine ainsi que pour la plage, vêtements femmes, hommes et enfants, divers objets.
0_4751Z_Achat-vente de textiles, confection.
0_4751Z_Vente de textiles.
0_4751Z_La vente de vêtements, prêt à porter et accessoires de prêt à porter, laine.
0_4751Z_Vente de vêtements.
0_4751Z_Commerce de bonneterie, mercerie, laines et articles de prêt à porter.
0_4751Z_Négoce de produits textiles ou autres, confection de rideaux et décoration , toutes opérations de rénovation de l'habitat .
0_4751Z_Vente de laine, de catalogues, de vêtements, de prêt-à-porter, de collants, d'articles de mode et de bonneterie , généralement, toutes opérations se rattachant à l'activité ci-dessus .
0_4751Z_Création distribution et commercialisation de vêtements et accessoires en matières biologiques et recyclées.
0_4751Z_Vente de tous produits textiles, bonneterie, mercerie.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures et accessoires.
0_4751Z_Commercialisation et conception de kits de loisirs créatifs (tricot, couture, crochet ou broderie) , conception de vêtements. Loisirs créatifs. Communication et publicité (liens électroniques, espace publicitaire sur site électronique ou sur tous autres supports) .
0_4751Z_Vente au détail, gros, demi gros, import export de textiles, chaussures et tous accessoires se rapportant au prêt à porter.
0_4751Z_Mercerie-bonneterie, retouches, pressing (dépôt), laverie (dépôt).
0_4751Z_Commerce de détail et gros articles textile, habillement, articles de sport.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, laines à tricoter, détail, prêt à porter, lingerie.
0_4751Z_Vente de linge de maison, textiles accessoires et décoration.
0_4751Z_Vente articles de confection, chaussures, mercerie, bonneterie, tissus, droguerie, quincaillerie, petit électroménager.
0_4751Z_Mercerie, passementerie, broderie, retouches, bagagerie, maroquinerie et accessoires.
0_4751Z_Vente de produits textiles mode décoration.
0_4751Z_Vente de produits au détail ou finis liés à l'univers des arts du fil, service confection, édition, formation, organisations Évènementiels.
0_4751Z_Vente, achat textile, accessoires de mode, sur internet et foires et marchés.
0_4751Z_Achat vente mercerie laine lingerie bonneterie maroquinerie.
0_4751Z_Achat vente de linge de maison articles textiles pour la maison articles de décoration pour la maison petit ameublement lingerie tissus voilages rideaux confection.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, retouche.
0_4751Z_Vente de prêt à porter hommes et femmes chaussures et accessoires de mode.
0_4751Z_Vente de textiles d'habillement et accessoires de mode articles de Paris.
0_4751Z_Vente de produits textiles et scientifiques.
0_4751Z_Commerce d'articles textiles, maroquinerie, bijouterie fantaisie et accessoires de mode, de boissons et de produits gastronomiques, d'automobile.
0_4751Z_Acquisition et détention de titres dans toutes sociétés ou entreprises en vue de les contrôler et la gestion de ses participations ; toutes prestations de services, d'assistance technique, administrative, comptable et de gestion, commerciale, de management, au profit de sociétés ou d'entreprises liées ; toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ou entreprises liées.
0_4751Z_Achat et exploitation de magasin de vente de textile d'accessoires et d'articles de mode.
0_4751Z_Vente de textile, bazar.
0_4751Z_Commerce de produits textiles produits dérivés et activités connexes.
0_4751Z_Vente au détail des tissus en tous genres, accessoires de mode, vêtements, chaussures, bazar, solderie.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles d'habillement et de chaussures.
0_4751Z_Achat vente de textiles matériel de plongée le négoce de tous produits Liés aux activités ci dessus.
0_4751Z_Mercerie lingerie.
0_4751Z_Confections d'articles fantaisie en tissus pour dames et ameublement, négoce en demi gros de tous textiles, commerce en gros demi-gros et détail de tous objets mobiliers, articles de décoration, objets pour la maison, parfums et articles de cadeaux, salon de thé.
0_4751Z_Vente de produits de linge de maison, de tous articles et tous matériaux.
0_4751Z_Commerce de rubans et passementerie. Tissus et petite mercerie. Projets et créations textiles.
0_4751Z_Négoce d'articles textiles et d'habillement.
0_4751Z_Vente de laines, chausettes, bas, layette, lingerie, mercerie, prêtà porter.
0_4751Z_Tissus ameublement habillement.
0_4751Z_Vente de textiles bijouterie fantaisie et bazar.
0_4751Z_Vente de textiles, vêtements, chaussures, accessoires d'habillement.
0_4751Z_Vente de tissus africains.
0_4751Z_Vente de tous articles textiles (linge de maison, vêtements ...) Accessoires.
0_4751Z_Commerce de détail textile.
0_4751Z_Vente de biens textiles, décorations et objets pour l'équipement de la maison.
0_4751Z_Linge de maison - décoration - senteurs - petit mobilier - produits artisanaux - produits de beauté (vente).
0_4751Z_Vente de linge de maison et d'articles de décoration et plus généralement vente de tous textiles et leurs accessoires de décoration maintenance décoration et entretien intérieur et extérieur de tous locaux d'habitation et immeubles de bureaux privés ou publics tous travaux de secrétariat et transport de documents.
0_4751Z_Textile prêt à porter.
0_4751Z_Vente et commerce de textile vêtements lingerie habillement droguerie jardinage luminaire.
0_4751Z_Vente de linge de maison, chemises de nuit et pyjamas enfants, femmes et hommes.
0_4751Z_Vente de laines collants chaussettes machines à tricoter.
0_4751Z_Ameublement intérieur et vente de tissus d'ameublement.
0_4751Z_Mercerie, retouche, achat-vente d'articles divers, formation.
0_4751Z_Maroquinerie, cadeaux, bijoux fantaisies, confection hommes, femmes et enfants.
0_4751Z_Vente de textile et tous produits non réglementés par tous moyens.
0_4751Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, ainsi que de tous produits sous la marque > Phildar <, ainsi que la laine, la mercerie et la bonneterie.
0_4751Z_Commerce de détail, représentation, courtage, négoce de tout produits textile, conseil commercial et de gestion dans le domaine textile.
0_4751Z_Achat, vente, Import et Export de tous textiles et prêt à porter, notamment haut de gamme, dessin, mise en forme et création de tous vêtements, activité de stylisme.
0_4751Z_L'achat, la vente, le commerce sous toutes ses formes de tous produits textiles et articles divers et plus particulièrement la lingerie.
0_4751Z_Achat et vente de tous textiles, exploitation en qualité de Franchiseur de toutes marques.
0_4751Z_Vente d'articles textiles.
0_4751Z_Toute opération de ventes et commerces de détails de vêtements textiles prêt à porter et accessoires de mode et plus généralement ce qui se rattaché à l'habillement.
0_4751Z_Commerce de produits textiles sous toutes formes et créations de modèles de vêtements.
0_4751Z_Mercerie, commerce de vêtements hommes femmes enfants toutes activités liées aux loisirs créatifs bonneterie.
0_4751Z_Vente de tissus, mercerie, broderie, atelier, expos.
0_4751Z_Achat et vente de tous articles de mercerie, de laine, achat et vente de prêt à porter et d'accessoires, dépositaire d'articles de mode.
0_4751Z_Un fonds de commerce de linge de maison.
0_4751Z_Négoce gros demi gros détail tissus mercerie art de la table loisirs créatifs articles droguerie articlés lies aux travaux manuels papeterie bureau.
0_4751Z_Vente détail de tous articles textiles et vêtements pour hommes, femmes, enfants, en gros, demi-gros et tous accessoires de mode s'y rapportant. Fabrication, confection à façon, distribution commerciale, import-export.
0_4751Z_Vente de laines et accessoires.
0_4751Z_Achat, vente en détail de tous produits textiles et sous-Traitance.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles, d'habillement, de chaussures, d'accessoires, création et vente d'articles publicitaires, organisation d'événements.
0_4751Z_Ventes de produits Déstinés à l'organisation d'évènements Festifs, produits textiles, fournitures et équipements Diverspour le commerce et les services.
0_4751Z_Vente en gros, au détail de tissus d'ameublement, d'habillement, de mercerie, de patrons, toutes activités connexes et vente de produits confectionnés.
0_4751Z_Achat vente de fil à tricoter mercerie vêtements lingerie accessoires chaussures parfumerie cosmétiques catalogues et éditions diverses la transaction en qualité de commissionnaire ou autre sur ces mêmes produits.
0_4751Z_Import, export, achat et revente de produits textiles, accessoires en gros et détails.
0_4751Z_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant, négoce de perles et de tous accessoires s'y rapportant , atelier de créations, stages et conseil en création. Travaux manuels et mercerie. Achat, vente, négoce de cadeaux, de bimbeloterie et d'articles de Paris .
0_4751Z_Vente d'articles et accessoires de maréchalerie.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles fabrication de vêtement de dessus hommes femmes enfants.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles.
0_4751Z_La vente au détail et en gros de tous produits ressortant du secteur de la confection de vêtements masculins féminins enfants maroquinerie cuirs chaussures et accessoires étude création recherche de produits.
0_4751Z_Mercerie, équipement de la personne et de la maison, cadeaux, rideaux et tringles, création de modèles et réalisation de toute prestations de services y afférent, transformation et création d'articles textiles et habillements, démonstration de technique de coutures.
0_4751Z_Le commerce de détail de tout textile - tout objet et accessoire de décoration - le commerce de tous produits et accessoires se rapportant à l'objet social - toutes activités annexes ou connexes se rapportant à l'objet social.
0_4751Z_Production, distribution d'articles textiles et tous produits non réglementés.
0_4751Z_Vente au détail de linge de maison et accessoires et articles pour la maison.
0_4751Z_Vente de textile et chaussure de running et accessoire.
0_4751Z_Commerce de détail de produits textiles, vêtements et accessoires s'y rattachant.
0_4751Z_La vente de linge de maison, savons, gels douché, shampooings, eaux de toilette, bougies parfumées, bains moussants, huiles essentielles, huiles de massage, accessoires, et tous produits divers Etc voir statut.
0_4751Z_Vente de laines à tricoter tissus divers accessoires prêt à porter robes et accessoires de mariage layettes mercerie lingerie loisirs créatifs décoration de fêtes fabrication articles décoratifs retouches confection vente par correspondance et sur internet vente de matériels de Couture.
0_4751Z_Vente d'articles de Paris, accessoires de décoration, encadrement, mode.
0_4751Z_Achat, vente de textiles, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies et accessoires.
0_4751Z_La vente de linge et décoration de maison de petit mobilier, de toute vaisselle et ustensiles liés à l'art de la table, de cadeaux et d'objets en tout genres, de tout élément d'éclairage, de tableaux et la vente de tout élément s'y rapportant.
0_4751Z_Vente de linge de maison, d'articles d'art de la table et d'accessoires.
0_4751Z_Vente de textile prêt a porter et accessoires de mode.
0_4751Z_Cession de droit au bail.
0_4751Z_Création, développement et vente de marques identitaires, achat et confection de tissus. Achat et revente (en magasin ou par correspondance) de tissus et textiles divers, prêt à porter et accessoires, meubles, articles de décoration, bibelots, objets publicitaires, etc. Customisation d'articles divers, achat et revente de produits alcoolisés et non alcoolisés. Agent commercial. Prestations de service dans l'infographie, création de sites internet, organisation d'événementiels.
0_4751Z_Vente de laines, vêtements créateurs, vêtements, habillement, chapellerie, maroquinerie, chaussures, bijoux fantaisies et accessoires (neuf et occasion).
0_4751Z_Négoce de tissus de décoration , franchiseur.
0_4751Z_Commerce de détail autre équipement du foyer et de textiles et accessoires homme.
0_4751Z_La vente de laines, tissus, articles de mercerie.
0_4751Z_Exploitation d'un fonds de commerce de prêt à porter féminin.
0_4751Z_Négoce de tous produits et articles se rapportant à l'équipement de la personne et des accessoires de mode.
0_4751Z_Vente de textiles. Vente de fruits et légumes, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires en sédentaire et non sédentaire, vente de textiles en gros et demi gros, import-export, vente en ligne, transfert d'argent.
