0_4751Z_Commerce de détail de linge de maison - vêtements - décoration.
0_4751Z_Achat, vente, gros, détail tissus linge de maison, vêtements, confection en tout genre, articles textiles, mercerie, tous objets liés à la décoration et équipement de la maison.
0_4751Z_Mercerie, loisirs créatifs, beaux arts.
0_4751Z_Achat vente de textiles matériel de plongée le négoce de tous produits Liés aux activités ci dessus.
0_4751Z_Commerce de textile, accessoires de mode, casquettes, couvre-chefs.
0_4751Z_Vente au détail d'articles de mercerie et d'ouvrages.
0_4751Z_Commerce de bonneterie, mercerie, laines et articles de prêt à porter.
0_4751Z_Commerce de détail de tous articles textiles et accessoires de mode pour hommes.
0_4751Z_Mercerie, laine, bonneterie, prêt à porter.
0_4751Z_Un droit au bail.
0_4751Z_Création distribution et commercialisation de vêtements et accessoires en matières biologiques et recyclées.
0_4751Z_Vente textile linge de maison Import Export achat vente gros demi détail foires marchés de tous textile prêt a porter accessoires de mode bijoux chaussures maroquinerie bazars.
0_4751Z_Vente au détail de soldes en tout genre et import-export de tous produits non réglementés, principalement de tissu.
0_4751Z_Bonneterie, mercerie.
0_4751Z_Vente non sédentaire et sedentaire de textiles.
0_4751Z_Mercerie Bonneterie petites créations.
0_4751Z_Vente de laines et articles s'y rapportant, création couture et retouches.
0_4751Z_Négoce, distribution d'articles textiles, bijoux, cosmétique et accessoires.
0_4751Z_Commerce de details de textiles en magasin spécialisé.
0_4751Z_Négoce de mercerie et textiles.
0_4751Z_Mercerie, laine et loisirs créatifs.
0_4751Z_Vente de tissus, linge de maison, rideaux, tapis et tout article s'y rattachant - petit ameuyblement et décoration intérieure solderie.
0_4751Z_Vente au détail de tous articles textiles, notamment tissus d'ameublement, rideaux, linge de maison.
0_4751Z_Organisation d'événements, vente de textile, maroquinerie, bijouterie fantaisie.
0_4751Z_Achat-revente laine, mercerie, vêtements. Ateliers créatifs.
0_4751Z_Achat, vente de vêtements (textile) bagagerie, accessoires, chaussures, articles cadeaux, fantaisie, tableaux, poster, dépôt-vente, distribution.
0_4751Z_Vente de textiles.
0_4751Z_Vente de textiles y compris le linge basque, confection, chaussures, jouets et tout ce qui concerné la puériculture.
0_4751Z_Prestation de fabrication en tous genre dans le domaine textile.
0_4751Z_Fêtes, foires, marches, braderies, expositions, déballage, porte ? porte, jeux et Amus;publics, grandes surfaces, mercerie, bonneterie, lingerie, vêtements, soldes en tous genres, chaussures, articles de Paris, maroquinerie, vaisselle, alimentation générale, matelas, chaises, cannage, rempaillage, ameublement, bijouterie-fantaisie, linge de maison, articles ménagers disques, cassettes, Cd, confiserie, fleurs coupées ou en pots. Marches de noël jouets et divers accessoires, élagage, entretien parcs et jardins.
0_4751Z_Tapisserie et ameublement confection et pose négoce de toiles tissus et cuirs.
0_4751Z_Commerce de détail de produits textiles, de chaussures et de tous articles et accessoires de sport.
0_4751Z_Import-export et commercialisation de tous produits textiles et accessoires.
0_4751Z_Achat et vente, courtage en gros, demi gros, détail de linge de maison, tissus d'ameublement, rideaux, décoration, souvenirs, laverie automatique, location de linge.
0_4751Z_Vente de linge de maison.
0_4751Z_Commerce de tous produits non réglementés. Achat, vente et l'exploitation de tout système informatique tant matériel que logiciel. Négoce de fournitures et accessoires d'éléctroménager, de quincaillerie, des équipements de vidéo surveillance, des pièces détachées d'automobiles, des produits d'artisanat ainsi que des services associés,Import Export. Import-Export et vente de textiles et tissus en gros et détail, confection, bonneterie, chaussures, jouets, gadgets, accessoires, soldes en tout genre.
0_4751Z_Commerce en gros et en détail de vetements prets à porter, maroquinerie, chaussures, bijouterie et accessoires.
0_4751Z_Vente de tissus mobilier objets de décoration décoration réalisation de rideaux dessus de lits éléments de décor en tissus plans dessins conseil.
0_4751Z_Mercerie, vente de tous articles de couture, broderie, loisirs créatifs, animation d'ateliers.
0_4751Z_Mercerie, fabrication et vente d'articles divers en tissus, articles cadeaux.
0_4751Z_Mercerie, travaux et fourniture pour couture.
0_4751Z_Mercerie, atelier et vente d'articles de loisirs créatifs, vente d'objets divers.
0_4751Z_Négoce en gros, demi gros et détail de linge de maison, articles de décoration, petit ameublement et plus généralement tout ce qui a traint à l'équipement de la maison.
0_4751Z_Vente de lingerie, mercerie, bonneterie, de laine, chapeaux et tous accessoires de modes.
0_4751Z_Vente tous textiles.
0_4751Z_Vente de laine et fils à tricoter au détail, articles textiles, mercerie, tissus, ouvrages pour dames et accessoires.
0_4751Z_Vente de mercerie, laine, lingerie, pret-a-porter
0_4751Z_Adjonction d'activité: vente de tous articles textiles, de chaussures, de ceintures, de sacs à main, de montres, de lunettes de soleil et de bijoux fantaisie , de tous accessoires se rapportant à la vente de textile. Vente de gadgets, d'articles de carterie et d'affiches.
0_4751Z_Achat, vente de produits manufacturés, négoce de produits du sol.
0_4751Z_Laine mercerie.
0_4751Z_Vente de vêtements bonneterie chemiserie laines layettes confection mercerie.
0_4751Z_Vente de tissus et de tous textiles destinés à l'ameublement et au prêt à porter et de tous produits accessoires.
0_4751Z_Achat revente de tissus, loisirs créatifs, vêtements, accesoires sur internet, salons, magasin.
0_4751Z_Boutique de mercerie et vente de tissus lainé et objets de loisirs créatifs.
0_4751Z_Achat, vente et commerce de tous articles intéressant la couture et les loisirs créatifs.
0_4751Z_L'achat, l'importation, la vente au détail et en gros de laine, fils à usage textile, tricots et tissus à usage textile, articles de mercerie, passementerie, fleurs artificielles, dessin et patrons pour la couture et le tricot ; l'achat, l'importation, la vente au détail et en gros de matériel d'instruction, d'enseignement et de divertissement. Le service de formation et d'information en matière d'instruction, enseignement et divertissement. La vente de produits sur internet, et en particulier laine, produits textiles, et prestations d'instruction, d'enseignement et de divertissement.
0_4751Z_L'acquisition, l'administration et la gestion par la location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers.
0_4751Z_Commerce de linge de maison, de vêtements, de mercerie, d'articles cadeaux et divers.
0_4751Z_Commercialisation, négoce au détail de tous produits textiles, de chapeaux et de bijouterie fantaisie.
0_4751Z_Achat, vente commercialisation sous toutes ses formes de laines, fils à tricoter, matériels et accessoires pour tricoter, la mercerie et tous matériels et accessoires pour la couture, tous matériaux, matériels et accessoires ..
0_4751Z_Vente de textile et réalisation, conception de patrons.
0_4751Z_Coiffure pour hommes, femmes et enfants, parfumerie.
0_4751Z_Ventes d'articles de mercerie et de loisirs créatifs avec rayon occasion.
0_4751Z_Vente de textile professionnel sportif et négoce textile -.
0_4751Z_Toutes activités de développement, marketing et commercial, de conception, de réalisation et de suivi, distribution, commercialisation, diffusion par tous moyens d'articles de décoration, d'art de vivre et de produits textiles de toutes sortes.
0_4751Z_Vente de linge de maison.
0_4751Z_Mercerie, atelier couture, création de sacs à main, vêtement, vente de produits et accessoires, retouche librairie spécialisé dans le domaine.
0_4751Z_Achat, vente en ambulant de tous produits non Règlementés y compris textile.
0_4751Z_Commerce de textile en magasins spécialisés.
0_4751Z_Distribution de textiles sportifs personnalisés et matériels et équipements sportifs, de textiles publicitaires , marquage de textiles divers en sous traitance , création d'évenementiels et relations publiques.
0_4751Z_Vente de literie et de machines a coudre
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, laine, retouches, repassage, vente de textile, de maroquinerie et de cadeaux.
0_4751Z_Vente et flocage de textile et accessoires de sport.
0_4751Z_Vente d'articles festifs tels que nappes, serviettes à usage unique, dragées et emballages ainsi que accessoires festifs comme ballons, guirlandes.
0_4751Z_Textile.
0_4751Z_Loueur de fonds de : vente d'articles textiles.
0_4751Z_Achat et vente de prêt à porter.
0_4751Z_Achat, vente de tissus, mousse, création d'établissement, achat, vente de vêtements, nouveautés, accessoires, literie (matelas, sommiers), oreillers, traversins, dosserets, protection de literie, draps, linge de maison, produits pour tapissiers (sangles, clous, ressorts, ouate, colles), mercerie.
0_4751Z_Commercialisation de fil à tricoter et tissus, de revues de loisirs créatifs dans le domaine des fils et tissus et de mercerie et accessoires.
0_4751Z_Lingerie féminine et masculine et tous accessoires s'y rapportant, bonneterie, bas, collants, maillots de bains, caleçons.
0_4751Z_L'achat, la vente, le négoce, la promotion, la distribution, la solderie de tous articles textiles ou d'équipement de la personne et de la maison, de tous produits se rapportant à l'activité ludique, le jeu, la décoration, la mode, le cadeau, l'éducation, l'animation de toutes opérations se rapportant à ces objets, à l'éducation et à l'expression ludique. La réalisation de cet objet directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, de prise de participation ou de dation ou de prise en location gérance de tous biens ou droits. Et plus généralement, toutes opérations se rapportant directement ou indirectement à cet objet ou tous iobjets similaires ou connexes.
0_4751Z_Importation, représentation et vente de produits textiles.
0_4751Z_Vente et réparation de machines à coudre, vente de laine, mercerie et loisirs créatifs.
0_4751Z_Vente de laine et de prêt-à-porter.
0_4751Z_Négoce de tous articles textiles et d'accessoires.
0_4751Z_Prêt à porter féminin, chaussures, bijoux fantaisie, petite maroquinerie, accessoires.
0_4751Z_Commerce de mercerie, bonneterie, parfumerie-mode, fabrique de boutons, retouches, couture sur mesure.
0_4751Z_Achat, vente en gros demi gros et détail, importation de tous articles et fournitures industrielles textiles tels que cette liste soit exhaustive: ficelles, cadres, sangles, tresses et lacets, filets, mailles tubulaires, emballages et sacs.
0_4751Z_Débit de boisson.
0_4751Z_Commercialisation de tous articles textiles d'équipement de la personne.
0_4751Z_Vente de fil à tricoter, vente de textiles, vêtements, chaussures et accessoires.
0_4751Z_Vente en gros, demi-gros ou détail de tous articles textiles et en particulier de linge de maison, peignoirs, lingerie et tous objets et accessoires de décoration, équipement de la maison, parfums, savons et senteurs.
0_4751Z_Négoce en demi-gros ou au détail de fils à tricoter et leur fabrication par voie de sous-traitance, ainsi que l'équipement du foyer.
0_4751Z_Vente de pelotes de laine, commerce de détail de loisirs, textiles en magasin spécialisé, mercerie, fabrication et atelier tricots, ambulant.
0_4751Z_VENTE DE VETEMENTS ET ACCESSOIRES.
0_4751Z_Vente de textile, chaussures et accessoires s'y rapportant, vente de vêtements.
0_4751Z_L'achat, la vente et le négoce, en magasin, sur internet, aux particuliers ou aux professionnels de tous articles textiles, tous articles et accessoires pour la maison Eat pour la personne, tous biens et produits d'équipements et d'entretien de la maison, tous articles de décoration et de bricolage, vêtements, chaussures et articles chaussants, tous produits de papeterie, livres et musique,bibelots, articles de bazar.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé, notamment fils à tricoter, tissu, broderie, mercerie, articles de loisirs créatifs et confection d'articles liés à l'activité.
0_4751Z_Vente tant aux professionnels qu'aux particuliers de tissu de mousse de mercerie confection sur mesure.
0_4751Z_Vente de textiles et d'accessoires de glisse urbaine (skate, trotinnette...)
0_4751Z_Le négoce, la vente en détail ou en gros de tous produits destinés au tricot et aux ouvrages de loisirs.
0_4751Z_Mercerie bonneterie lingerie vêtements textiles chaussures.
0_4751Z_Vente de laine bas chaussettes machine à tricoter prêt à porter accessoires fabrication de tricots.
0_4751Z_Vente d'objets de décoration d'objets de senteur et de linge de maison.
0_4751Z_Mercerie laine layette vente en magasin.
0_4751Z_Commerce de gros et détail de tissus, linge de maison, articles de confection, mercerie, lingerie, articles de Paris et décoration de l'habitat, accessoires pour textiles et création, par internet, correspondance ou autre mode de vente à distance, vente au détail, promotion de tous outils, supports et ouvrages pour loisirs créatifs   travaux manuels, jeux, bricolage, par internet, correspondance ou autre mode de vente à distance, vente d'espaces publicitaires et services divers, prestation et fabrication, y compris en sous-traitance.
0_4751Z_Achat, vente, négoce de tous articles textiles, cuir, gadgets, bijoux et chaussures.
0_4751Z_Vente de tout produit photographique ainsi que tout produit textile artisanal de toute provenance et notamment d'Asie du sud. Activité exercée en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Vente de mercerie, de bonneterie, de nouveautés, de tissus d'ameublement, de rideaux, de linge de maison, de layette, de chemiserie et vente par catalogue.
0_4751Z_Vente de textile, accessoires de mode et chaussures.
0_4751Z_Import, export et négoce textiles (commerce de détail), en sédentaire et non-sédentaire.
0_4751Z_Vente de mercerie et accessoires, retouches.
0_4751Z_La vente au détail et la distribution par tous moyens, d'articles de maroquinerie et de Bagageries, d'articles textiles ainsi que leurs accessoires, de chaussures, de bijoux et accessoires de mode.
0_4751Z_Vente de marchandises, textiles pour bébé.
0_4751Z_Vente de linge de maison, de lingerie féminine et masculine, de literie, de tissu d'ameublement , de tapis, de passementerie, d'articles cadeaux et de table, de prêt-à-porter, d'accessoires de mode, de parfumerie, de maroquinerie et de décoration.
0_4751Z_Achat vente de linge de maison articles textiles lingerie vêtements et tout autres articles pour équipement de la maison et de la personne.
0_4751Z_Vente au détail de fils à tricoler, bas, collants, chaussettes, machines à tricoter.
0_4751Z_Vente de mercerie, de bonneterie et de prêt-à-porter , d'articles de loisirs et créatifs.
0_4751Z_Vente de linge de maison tissus nouveautés.
0_4751Z_Vente de tissu de sièges, de meubles et d'articles de décoration , rempaillage et cannage avec vente et location d'appareils. Vente de produits diététiques et de traitance de la marque > Janilou <. Relations humaines. Edition vidéo et audio. Tapisserie d'ameublement et vente de livres .
0_4751Z_Achat, vente de tous produits textiles, de tissu, de mercerie, de vêtements et dérivés , conseil, formation et animation d'ateliers créatifs de couture, de broderie, de teintures, d'impressions, de transfert et autres techniques, décoratives ou artistiques .
0_4751Z_Vente au détail de literie, accessoires directs (draps, housses de matelas, parures de lits etc.) et équipements pour la maison.
0_4751Z_Commerce de détail sur marché.
0_4751Z_Achat, vente d'articles textile, d'équipement de la personne. Achat, vente d'articles de sport. Achat, vente de cadeaux. Exploitation de tout fonds de commerce dit de bazar.
0_4751Z_Commerce à titre sédentaire et ambulant de textile.
0_4751Z_Achat, vente de laine, bonneterie, chaussettes, bas, collants, lingerie, prêt-à-porter et tous articles textiles.
0_4751Z_Mercerie laine articles textiles bonneterie acces soires mode et occasionellement retouche.
0_4751Z_Vente en gros demi gros détail et import-export de tout produit textile et article de décoration.
0_4751Z_Commercialisation d'articles de mercerie, de vêtements et d'objets de décoration. Cours et ateliers de travaux d'aiguilles. Salon de thé, petite restauration sur place sans cuisson.
0_4751Z_Achat, vente, de tout produit Textil et la fabrication donnée en sous-Traitance.
0_4751Z_Mercerie et bonneterie.
0_4751Z_Achat,vente,commercialisation de produits textiles en ce compris la démonstration, la promotion et la vente au détail de ces produits au sein de grands magasins.
0_4751Z_Commerce de détail de produits textiles, vêtements et accessoires s'y rattachant.
0_4751Z_Vente de linge de maison, vaisselle et articles de décoration et d'équipement de la maison.
0_4751Z_Meubles et décoration, vente de linge de maison, tissus, accessoires de mode, bijoux, prêt à porter, savons, bougies, encens, parfums. Décoration d'intérieur.
0_4751Z_Commerce de détail de fils laines à tricoter et accessoires liés ; animation de cours de crochet, de tricot et d'ateliers pour la confection de vêtements ou autres produits fabrication, vente de pulls, bonnets, écharpes, gants et autres produits à la base de laines.
0_4751Z_Commerce de détail services import export de textile équipements automobiles.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, lingerie, layette, tissu, confection, loisirs créatifs, dépôt de colis pour des sociétés de vente par correspondance.
0_4751Z_Vente de linge de maison.
0_4751Z_Vente au détail de mercerie, de bonneterie, d'articles de confection pour hommes, femmes ou enfants, de lingerie, de chaussettes et de cadeaux.
0_4751Z_Création, acquisition, exploitation, vente à titre sédentaire et ambulant de tissu en tout genre ou de toute nature et d'objets décoratifs pour la maison , confection, réfection d'articles destinés à l'ameublement et d'accessoires .
0_4751Z_Commerce de textiles, articles de Paris, souvenirs et divers.
0_4751Z_Commerce de détail de mercerie,flocage,couture, accessoirisations.
0_4751Z_Vente de tous articles textiles.
0_4751Z_Négoce textile.
0_4751Z_Mercerie loisirs créatifs fils à tricoter.
0_4751Z_Vente de vêtements, accessoires de mode et accessoires de plage.
0_4751Z_Retouches et vente au détail de tout textile.
0_4751Z_Achat, vente de tissus et toutes activités connexes, décoration intérieure et extérieure, antiquaire, tapisserie d'ameublement, couture et retouche en sous-traitance et tout négoce s'y rattachant, en France et à l'étranger.
0_4751Z_Vente de mercerie en ligne et sur les foires et salons, vente d'articles de Paris, vente de matériaux et matériels d'art manuel et artisanat.
0_4751Z_Vente de laines collants chaussettes machines à tricoter.
0_4751Z_Vente de prêt-à-porter pour hommes, femmes ou enfants, ainsi que de tous produits sous la marque > Phildar <, ainsi que la laine, la mercerie et la bonneterie.
0_4751Z_Négoce de tout article de textile et de tout accessoire, négoce de tout produit non réglementé, toute activité s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4751Z_Mercerie connu sous le nom commercial "au fil de l'Evasion".
0_4751Z_Vente de textile, vintage.
0_4751Z_Articles textiles, maroquinerie, chaussures et autres biens accessoires.
0_4751Z_Vente d'équipements de la maison et de la personne, textile, décoration, cadeaux, produits culturels tels livres Cd, produits d'épicerie et confiserie, produits "Collectors".
0_4751Z_Mercerie, bonneterie (achat) fabrication de vêtements, fabrication d'accessoires de mode, fabrication de linge de maison et articles d'ameublement (apport).
0_4751Z_Négoce de tout produit consommable non règlementée achat vente commercialisation de tout produit consommable matériel et mobilier.
0_4751Z_Épicerie.
0_4751Z_Vente de fil à tricoter, de bas, de collants, de chaussettes et d'accessoires s'y rattachant , vente de produits distribués par > Les Fils de Louis Mulliez < .
0_4751Z_Vente de vêtements de prêt à porter ou sportifs et de loisirs, de chaussures et de tous accessoires.
0_4751Z_Mercerie, commerce de laine, prêt à porter, loisirs créatifs.
0_4751Z_Vente au détail d'articles textiles, de chaussures et d'accessoires , travaux de couture, création de prêt-à-porter, retouches et divers .
0_4751Z_Vente achat import export tous produits textile cuir plastique support plastique ou autre support transformable ou non fabrication conception création confection sublimation flocage broderie personnalisation et autres techniques se rattachant à ces produits.
0_4751Z_A/ Négoce d'articles textiles et accessoires textiles ou non. B/ Atelier de confection artisanale d'articles textiles.
0_4751Z_Vente de textiles, objets publicitaires.
0_4751Z_Vente d'articles de décoration et de tissus d'ammeublement confection d'objets de décoration, rideaux, coussins, lampes, conseil en décoration et mise en oeuvre, salon de thé.
0_4751Z_Linge de maison, literie, mercerie, rideaux, laines.
0_4751Z_Vente et installation de tissus d'ameublement, de rideaux, de voilage, tringlerie, décoration et aménagement intérieur.
0_4751Z_Toutes activités d'achat, de vente, d'import-export en gros, en demi-gros ou au détail, de tout type de tissu.
0_4751Z_Commerce de tous produits textiles, notamment draps, serviettes, foutas, vêtements, articles chaussants, de mode et accessoires pour hommes, femmes et enfants, tous articles de puériculture.
0_4751Z_Vente de tissus au mètre et accessoires, prêt à porter et vêtements professionnels.
0_4751Z_Vente de linge de maison, voilages, accessoires liés à l'activité de passementerie, décoration.
0_4751Z_Vente de textiles et d'accessoires (chaussures, ceintures...) et toutes activités s'y rapportant.
0_4751Z_Achat-Revente de linge de maison, articles de décoration et mobilier.
0_4751Z_Négoce d'articles textiles et d'habillement.
0_4751Z_Commerce de détail de laine mercerie et tous loisirs créatifs textile cours de tricot et crochet.
0_4751Z_Vente ambulante et sur marches de textiles gadgets bazar fleurs ferrailles chaussures, tous articles divers, produits alimentaires, cosmétiques, produits d'hygiène.
0_4751Z_Magasin d'usine.
0_4751Z_Adjonction d'activité: tout particulièrement, vente de prêt-à-porter.
0_4751Z_Mercerie layette bonneterie.
0_4751Z_La vente de produits de mercerie, de laine et de layette.
0_4751Z_Achat- vente tous produits textiles et accessoires.
0_4751Z_Textile prêt à porter vêtements chaussures et toutes autres activités s'y rapportant -.
0_4751Z_Achat et vente de tous textiles, exploitation en qualité de Franchiseur de toutes marques.
0_4751Z_Vente de textile et cadeaux.
0_4751Z_Exploitation de fonds de commerce de distribution à dominante de linges de maison et de décoration d'intérieur.
0_4751Z_Vente en détail et en gros de textiles, toutes opérations s'y rattachant.
0_4751Z_Commercialisation de produits textiles, de cuir, de chaussures et d'accessoires de mode , fabrication en sous-traitance et vente, sous toute forme, de produits textiles .
0_4751Z_Prêt à porter, vente de vêtements et accessoires.
0_4751Z_Vente de laine, vêtements, prêt à porter, maille et accessoires.
0_4751Z_L'achat et la vente de textiles et autres natures, neufs et d'occasion, destinées à l'enfant du bébé jusqu'à l'adolescence , y compris des chaussures, jouets et accessoires , également des collections et ligne de prêt à porter.
0_4751Z_Achat et vente d'articles de mercerie, bonneterie, maroquinerie et lingerie.
0_4751Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce au détail de tissu, de mercerie, d'articles créatifs, de linge de maison , ainsi que toutes activités liées à l'équipement de la maison et de la personne .
0_4751Z_Vente de linge de maison et conseil en décoration intérieure.
0_4751Z_Vente de toiles, tissus, voilages, rideaux, literie, linge de maison, bonneterie, maroquinerie cadeaux, bijoux fantaisie et tous accessoires de mode, listes de mariage.
0_4751Z_Vente de machines à coudre, à tricoter, appareils électroménager, mercerie, vente de pièces détachées se rapportant à Ces appareils, exploitation de tous fonds de commerce de magasin de lingerie, maillots de bain, linge de nuit, mercerie, collants.
0_4751Z_Mercerie, passementerie, broderie, retouches, bagagerie, maroquinerie et accessoires.
0_4751Z_La vente de meubles et d'objets.
