0_4751Z_Vente à titre sédentaire et ambulant, achat de diverses marchandises, de textile et d'objets courants , antiquités, confection, prêt-à-porter, tissus d'ameublement et de confection, mercerie, articles de confort et de décoration de la maison .
0_4751Z_Vente de tous produits et marchandises non soumis à une réglementation particulière, articles texti- les, vêtements, bazar, gadgets, bijouterie fantai- sie, denrées alimentairess, fruits et légumes.
0_4751Z_L achat la vente l importation l exportation et l exploitation de tous fonds de commerce de détail de produits en lin produits textiles dans les domaines de l habillement du mobilier et de la décoration et tous accessoires s y rapportant par vente en boutique par correspondance ou par site internet.
0_4751Z_Vente de prêt à porter et de tous produits textiles et accessoires.
0_4751Z_Vente de marchandises, textiles pour bébé.
0_4751Z_Vente au détail de textile, habillement, chaussures, maroquinerie, sous vêtements, bazar et accessoires de mode.
0_4751Z_VENTE DE TISSUS D'AMEUBLEMENT D'HABILLEMENT OBJETS DE DECORATION.
0_4751Z_Vente de linge de maison et prêt à porter.
0_4751Z_Confection de linge de maison broderie et vente de linge de maison de divers objets de décoration et de bijoux magnétiques.
0_4751Z_Commercialisation, négoce au détail de tous produits textiles, de chapeaux et de bijouterie fantaisie.
0_4751Z_Commerce de bonneterie, mercerie, laines et articles de prêt à porter.
0_4751Z_Le commerce de tous produits manufacturés Commerce par internet textiles et gadget.
0_4751Z_Mercerie Perleries bijoux fantaisie.
0_4751Z_Tant en France qu'à l'étranger, négoce au détail de tissu, de mercerie, d'articles créatifs, de linge de maison , ainsi que toutes activités liées à l'équipement de la maison et de la personne .
0_4751Z_Vente de textile et articles de nouveautés , exploitation de site internet.
0_4751Z_Vente d'articles de Paris, prêt à porter, accessoires, bijoux fantaisie.
0_4751Z_Commerce de tissus en tous genres.
0_4751Z_Vente au détail a domicile et éventuellement en magasin de tissus d'ameublement et plus généralement de tous produits lies a la décoration d'intérieur.
0_4751Z_Commercialisation auprès des particuliers et des professionnels de tout article destiné à la mise en oeuvre d'ouvrage de décoration. Commercialisation de tissus d'ameublement, rideaux, voilages, stores, peintures, patines, béton cirés, meubles, luminaires et tout article d'équipement, pose de rideaux, stores, voilages, ou tout autres confections de tissus, réalisation de béton ciré et de travaux de peinture sur meuble et tout autre support prestations de conseils et d'application en décoration.
0_4751Z_Vente de fil à tricoter et articles de mercerie, lingerie, bonneterie, vente de prêt à porter et accessoires.
0_4751Z_Vente de produits textiles, bijoux fantaisies et accessoires en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Vente de textiles et accessoires.
0_4751Z_Commerce de tous produits alimentaires (hors produits frais) et non alimentaires.
0_4751Z_Achat et vente de tissus de confection et d'ameublement, confection de tous produits servant a la decoration de la maison, vente, achat de tous tissus et materiaux ayant le meme but
0_4751Z_Commerce sédentaire et non sédentaire de tissus.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé.
0_4751Z_Distribution de produits textiles et tout accessoires associes lies directement ou indirectement au textile. La participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés crées ou à créer pouvant se rattacher à l'objet social et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_4751Z_Conception ( fabrication en sous Traitance) et distribution de textiles et accessoires de mode.
0_4751Z_Vente de textiles et toutes activités de quelque nature qu'elles soient , salon de coiffure. Dépôt-vente d'articles de luxe, de textiles et toutes activités de quelque nature qu'elles soient .
0_4751Z_Vente en gros et en détail de confection masculine et féminine, bonnetterie, chemiserie, cuir et peaux, lingerie.
0_4751Z_Vente de dentelles articles de paris décorations broderie.
0_4751Z_Vente de linge, de textile maison et d'objets de décoration.
0_4751Z_Vente de tissus et meubles tissés.
0_4751Z_Achat, vente de tous produits textiles, de tissu, de mercerie, de vêtements et dérivés , conseil, formation et animation d'ateliers créatifs de couture, de broderie, de teintures, d'impressions, de transfert et autres techniques, décoratives ou artistiques .
0_4751Z_Vente de produits pour l 'habitat ,Linge et textile de maison décoration et tous produits annexes et assimilés.
0_4751Z_Achat et revente de tissus, bijoux fantaisies et plaque, or, maroquinerie, produits cosmétiques rajout mèches, en France et à l'etranger.
0_4751Z_Commerce de textiles, prêt-à-porter, CD, DVD et divers accessoires de mode.
0_4751Z_Achat et revente de textile sportif réception et livraison de commandes -.
0_4751Z_L'achat et vente en détail gros et demi-gros de textiles accessoires et chaussures .
0_4751Z_Vente au détail de linge de maison, de table, articles de mode, vêtements, bibelots, cadeaux.
0_4751Z_Achat, vente en détail de tous produits textiles et sous-Traitance.
0_4751Z_Vente de textile ou de dérivés et de coupons.
0_4751Z_Mercerie-bonneterie-layette-prêt à porter-laines- retouches-confection artisanale-en magasin et sur foires et marchés.
0_4751Z_Commerce de laines, bonneterie, tricots, prêt à porter.
0_4751Z_Vente à titre sédentaire et ambulant de tissu, de vêtements, d'accessoires, de lingerie, de maroquinerie et de chaussures , de produits de beauté, d'articles de bazar, de cartes téléphoniques et de bijouterie fantaisie. Import-export et commerce en tout genre de produits non réglementés .
0_4751Z_Commercialisation de tissus personnalisés, commerce de textile imprimé confectionné, commerce de stickers, commerce de support imprimable par transfert, vente en ligne sur internet, vente B2B et B2C, importation et exportation.
0_4751Z_Vente de tissu, de patchwork, de fournitures de broderie et de mercerie.
0_4751Z_Achat, vente en détail de tous produits textiles et sous-Traitance.
0_4751Z_Vente de prêt à porter hommes et femmes chaussures et accessoires de mode.
0_4751Z_Vente de textile d'habillement au détail ainsi que toutes activités annexes et connexes se rapportant à l'objet social.
0_4751Z_Vente d'articles festifs tels que nappes, serviettes à usage unique, dragées et emballages ainsi que accessoires festifs comme ballons, guirlandes.
0_4751Z_Achat et vente de linge de maison, de tous textiles, d'objets et accessoires de décoration pour la maison, toute activité d'achat et revente se rapportant directement ou indirectement à ce qui précède, toute activité commerciale d'articles de confection et de produits textiles.
0_4751Z_Vente de linge de maison et d'articles de décoration et plus généralement vente de tous textiles et leurs accessoires de décoration maintenance décoration et entretien intérieur et extérieur de tous locaux d'habitation et immeubles de bureaux privés ou publics tous travaux de secrétariat et transport de documents.
0_4751Z_Achat, vente, commercialisation, import, export de tous produits textiles et de confection de prêt à porter et accessoires. Commercialisation de matériel de puériculture. Vente au détail par correspondance de tous articles de lingerie, produits textiles ou de confection.
0_4751Z_Vente de tissus au mètre, mercerie et solderie en tout genre.
0_4751Z_Mercerie lingerie maillots de bain bonneterie.
0_4751Z_Toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement la vente au détail d'articles textiles et accessoires du textile en vue de l'équipement de la personne et de la maison, vente de bijoux fantaisie, textile de la maison, services retouches, produits d'hygiène, parfum.
0_4751Z_Vente de tissu, d'accessoires et de confection.
0_4751Z_Prêt à porter.
0_4751Z_Vente de laines, chaussants, machines à tricoter, accessoires, commerce de détail d'habillement.
0_4751Z_La vente de linge de maison de petits mobiliers et d4objet de décoration.
0_4751Z_Gestion d'u portefeuille de valeurs.
0_4751Z_Laine mercerie bonneterie lingerie.
0_4751Z_Salon de thé petite restauration et gastronomie du terroir achat vente négoce de produits du terroir tricots lainé articles de mercerie et plus généralement de tous articles de décoration restauration de meubles poterie vannerie.
0_4751Z_Vente de nouveautés, lingerie, confection et accessoires, cadeaux, artisanat et linge de maison.
0_4751Z_Mercerie - bonneterie - lingerie - articles et accessoires divers - retouches - formation professionnelle d'adultes.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé.
0_4751Z_Mercerie laine bonneterie cours loisirs créatifs prêt à porter.
0_4751Z_Achat, vente de matériel, de fournitures pour travaux manuels et décoration , fabrication d'objets de création .
0_4751Z_Mercerie bonneterie articles de confection d'ameublement et de mariage article de Paris layette lingerie et bimbeloterie.
0_4751Z_Commercialisation de tissus et produits dérives de produits manufactures ou non pour le compte de la société ou en qualité d'intermédiaire.
0_4751Z_Achat, vente de linge de table ou de maison aux particuliers, aux entreprises, location, blanchisserie et pressing
0_4751Z_Importation et vente de textiles, accessoires et articles de décoration.
0_4751Z_Vente de mercerie et prêt à porter.
0_4751Z_Commerce et négoce de textiles et chaussures.
0_4751Z_Commercialisation de produits textiles et d'habillement en magasin spécialise.
0_4751Z_Acquisition, gestion et administration de tous fonds de commerce exploitation d'un fonds de commerce de mercerie, nouveautés, confections.
0_4751Z_Mercerie, cadeaux et ouvrages de dames.
0_4751Z_Vente et distribution en gros, demi gros et détail de marchandises, matières premières ayant trait au textile et à ses dérivés ainsi que des activités de repassage, blanchisserie, pressing, travaux de couture et de broderie, et sous traitance de petits travaux.
0_4751Z_Achat et vente au détail d'articles de loisirs créatifs et d'articles de mercerie l'organisation et l'animation d'ateliers créatifs.
0_4751Z_Conception, création, fabrication sur mesure ou non de mobiliers, en particulier contemporain ou design de tissus d'ameublement et plus généralement de tous articles, produits et accessoires pour l'intérieur , le négoce et la commercialisation de ces articles et plus généralement de tous produits connexes ou complémentaires.
0_4751Z_Non précisée.
0_4751Z_Le commerce d'articles textiles.
0_4751Z_Vente au détail d'articles de mercerie et d'ouvrages.
0_4751Z_Commerce de mercerie, bonneterie, maroquinerie, cadeaux.
0_4751Z_Tout négoce de textile pour la maison tout produit d'habillement ainsi que tout accessoire s'y rattachant.
0_4751Z_Commerce de détail de produits textiles, de chaussures et de tous articles et accessoires de sport.
0_4751Z_Mercerie, travaux manuels et loisirs créatifs.
0_4751Z_Commerce au détail de literies, linge de maison, tissus d'ameublement.
0_4751Z_Commerce de rubans et passementerie. Tissus et petite mercerie. Projets et créations textiles.
0_4751Z_Vente de linge de maison.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, couture, prêt a porter, lingerie, accessoires de mode et décoration intérieure.
0_4751Z_Distribution de fils à tricoter, mercerie, vêtements, chaussures, accessoires de mode et articles d'équipement de la personne.
0_4751Z_Loisirs et ateliers créatifs, mercerie, vente de tissu, de voilage, de confection et d'accessoires , plus généralement, de tout objet s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_4751Z_Commerce de détail articles de textiles.
0_4751Z_Le négoce de lingerie, de chaussures, de vêtements, de linge de maison.
0_4751Z_L'achat, revente de linge de maison objets pour la maison, décoration mobilier literie arts de la table.
0_4751Z_Vente non sédentaire et sedentaire de textiles.
0_4751Z_Lingerie, mercerie, retouches, prêt à porter et accessoires, dépôt pressing, en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spéciali sé.
0_4751Z_Mercerie, tissus, voilages, ameublement, linge de maison, passementerie, accessoires de décoration, décoration intérieure, laines.
0_4751Z_Vente de tous articles textiles.
0_4751Z_Commerce de détail de tissus, linge de maison, ameublement, prêt à poser, mercerie, passementerie.
0_4751Z_Mercerie vente de laines broderie loisirs créatifs collant chaussettes vêtements bijoux fantaisie linge de maison souvenirs fabrication de tricots ouvragés brodés dépôt vente d'articles alimentaires ou non alimentaires.
0_4751Z_Commerce de détail de laine, tissus, mercerie, broderie, tricots, loisirs créatifs, machines à coudre et à tricoter.
0_4751Z_Vente de linge de maison prêt a porter articles de Paris.
0_4751Z_Vente, achat de tissu, de confection en gros, en demi-gros et au detail
0_4751Z_Mercerie laine layette vente en magasin.
0_4751Z_Vente au détail de vêtements hommes femmes.
0_4751Z_Achat vente au détail tissus pour l'habillement l'ameublement voilages articles de prêt a poser articles de prêt a porter bonneterie linge de maison achat vente au détail de mercerie laines articles pour broderies et patchwork vente de tous matériels produits et accessoires livres et brochures se rapportant a l'art du fil de la laine et de l'aiguille formation organisation de cours et de stages.
0_4751Z_Vente de détails objets de décoration meubles tapis.
0_4751Z_Vente de kits créatifs dans le domaine des travaux d'aiguilles ainsi que tous produits de détail de mercerie, tissus, laine, livres créatifs, outillage et accessoires pour luminaires.
0_4751Z_Vente de textiles, de prêt-à-porter, de gadgets et d'articles de décoration.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles et de produits loisirs créatifs en magasin spécialisé ainsi que des prestations de services liées au domaine des loisirs créatifs sauf produits et activités réglementés.
0_4751Z_La vente au détail et en gros de tous produits ressortant du secteur de la confection de vêtements masculins féminins enfants maroquinerie cuirs chaussures et accessoires étude création recherche de produits.
0_4751Z_Vente achat import export tous produits textile cuir plastique support plastique ou autre support transformable ou non fabrication conception création confection sublimation flocage broderie personnalisation et autres techniques se rattachant à ces produits.
0_4751Z_Vente de tissus et de tous articles se rapportant a cette activité.
0_4751Z_Achats ventes de tous produits textiles.
0_4751Z_VENTE DE VETEMENTS ET ACCESSOIRES.
0_4751Z_L'achat et la revente au détail de tous articles d'habillement, d'accessoires de mode et de chaussures, et ce tant pour femmes et enfants. Toutes prestations de formation.
0_4751Z_Vente de produits textiles.
0_4751Z_Commerce de mercerie vente de fournitures de couture de broderie de tricots de crochets conception et réalisation de produits divers vetements parures écussons broderies création vente location ou retouches de déguisements ou robes de mariées.
0_4751Z_Commerce d'habillement en tissu, étoffe ou fourrure , d'accessoires du vêtements tels que gants, cravates, bretelles, ceintures et chapeaux. Import-export d'articles de bazar et de produits manufacturés .
0_4751Z_Commerce de fils à tricoter, laine, bas, collants, chaussettes, machine à tricoter, chapellerie, prêt à porter, loisirs créatifs, animation d'ateliers et de cours de tricots.
0_4751Z_Vente de laines et accessoires.
0_4751Z_Achat, vente de produits textiles en détail, d'accessoires, de fantaisies et de bijoux.
0_4751Z_Vente d'articles de mercerie, laine, toutes opérations de retouches en sous-traitance, toutes animations, formations, animation d'atelier de réalisation.
0_4751Z_Achat, vente de laine, de broderie, de mercerie, toutes marchandises liees a la couture : ainsi que tous articles accessoires
0_4751Z_Mercerie fabrication et vente de patchwork point de croix vente de tissus pour patchwork petit atelier.
0_4751Z_Vente d'articles textiles en magasin et en ambulant.
0_4751Z_Un fonds de commerce de mercerie.
0_4751Z_Vente de laines de tricots et de broderies tricotage mercerie négoce et réparation de machines à coudre et à tricoter dépôt de colis par correspondance négoce de produits d'entretien salon de thé vente de boissons avec et sans alcool petite et grande restauration viennoiseries produits régionaux chocolats café thé et autres produits dérivés négoce d'art de la table articles de décorations et accessoires.
0_4751Z_Le négoce de tissus au détail, gros et demi-gros et toutes activités ayant trait à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4751Z_Vente et flocage de textile et accessoires de sport.
0_4751Z_Commerce de tissus, laines, loisirs créatifs, en magasin, en salon et par internet. Organisation d'ateliers loisirs créatifs. Salon de thé.
0_4751Z_Négoce d'articles textiles et d'habillement.
0_4751Z_La vente de produits textiles en France, Europe et pays étrangers (avec parfois transformation).
0_4751Z_Linge de maison, vaisselle, articles de décoration, article de saison.
0_4751Z_Broderie, vente de linge de maison et de vêtements éponges accessoires de salle de bain, Holding - souscription ou achat de titres ou de droits sociaux dans toutes entreprises ou sociétés françaises ou étrangères.
0_4751Z_Achat et revente de produits textiles.
0_4751Z_Vente d'articles textiles.
0_4751Z_Vente au détail d'articles de textile et prêt à porter, accessoires, articles décoratifs, matériels et articles créatifs, mise à disposition d'un local pour des prestations de tatouages et de piercings.
0_4751Z_Commerce sédentaire et ambulant de tissus, tapis, produits orientaux, produits alimentaires, boissons à emporter, maroquinerie, vêtements neufs, pizzeria à emporter et à livrer.
0_4751Z_Vente de tout produit photographique ainsi que tout produit textile artisanal de toute provenance et notamment d'Asie du sud. Activité exercée en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Vente prêt à porter hommes femmes.
0_4751Z_Vente d'articles de fêtes, textiles et produits importés.
0_4751Z_Presse papeterie divers souvenirs cadeaux et petites confiseries.
0_4751Z_Négoce de tous articles textiles et d'accessoires.
0_4751Z_Couture mercerie retouches.
0_4751Z_Mercerie, créative, revente objets de décoration, dépôt de pressing, cours de loisirs créatifs, retouche, montage de modèles en crochet.
0_4751Z_Vente de machines à coudre, à tricoter, appareils électroménager, mercerie, vente de pièces détachées se rapportant à Ces appareils, exploitation de tous fonds de commerce de magasin de lingerie, maillots de bain, linge de nuit, mercerie, collants.
0_4751Z_Vente de textiles, accessoires, chaussures.
0_4751Z_La vente sur lieu fixe ou ambulant partout dans le monde de tous produits textiles, prêt a porter, haute couture, articles de mode en tous genres, articles de bazar, L'import et L'export de tous produits non réglementés, ainsi que toute activité de promotion et de gestion immobilière, de conseil en gestion, de création de site internet.
0_4751Z_Exploitation d'un fonds de commerce franchisé "Phildar", vente de laine, prêt à porter, vente de tricots, mercerie, lingerie, exploitation de tout autre commerce concernant ces activités.
0_4751Z_Mercerie Bonneterie petites créations.
0_4751Z_La vente au détail de prêt a porter sous toutes ses formes et en toute matière, les accessoires d'y rapportant, chaussures, maroquinerie, bijoux fantaisies, en France et tous pays.
0_4751Z_Mercerie laine lingerie layette prêt à porter grandes tailles encadrement retouches atelier tricot affûtage de ciseaux
0_4751Z_La vente de textiles de toutes marques et la vente de divers accessoires et marchandises ainsi que toutes activités annexes, la location de matériels de toutes sortes.
0_4751Z_Achat revente en gros ou au détail de tout produit textile habillement bagages chaussures.
0_4751Z_Mercerie - loisirs créatifs - petites retouches.
0_4751Z_Mercerie vente de laine articles de fantaisie articles de créations articles de loisirs créatifs articles de décoration accessoires de mode adultes et enfants.
0_4751Z_Mercerie lingerie retouches.
0_4751Z_Vente au détail de soldes en tout genre et import-export de tous produits non réglementés, principalement de tissu.
0_4751Z_Commerce de détail d'habillement de chaussures de tous accessoires de mode d'objets de décoration de la maison et de tous produits annexes.
0_4751Z_Vente de vêtements bonneterie chemiserie laines layettes confection mercerie.
0_4751Z_Mercerie, commerce de vêtements hommes femmes enfants toutes activités liées aux loisirs créatifs bonneterie.
0_4751Z_Vente au detail d'articles textiles
0_4751Z_Acquisition et détention de titres dans toutes sociétés ou entreprises en vue de les contrôler et la gestion de ses participations ; toutes prestations de services, d'assistance technique, administrative, comptable et de gestion, commerciale, de management, au profit de sociétés ou d'entreprises liées ; toutes opérations de trésorerie avec les sociétés ou entreprises liées.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé.
0_4751Z_Négoce d'articles de broderie, de mercerie et de patchwork.
0_4751Z_Mercerie, bonneterie, vente d'habillement et d'accessoires vestimentaires, de laines à tricoter, de confection et de tricots.
0_4751Z_Vente de literie, articles de literie, linge de maison, découpe de mousse, couture d'ameublement, réfection siège.
0_4751Z_Vente laine, prêt à porter, revente de tricots, mercerie.
0_4751Z_Confection, prêt-à-porter, mercerie et lingerie.
0_4751Z_Vente de lingerie bonneterie accessoires de mode prêt à porter articles de luxe -.
0_4751Z_Vente de prêt-à- porter, petite maroquinerie, bijouterie fantaisie.
0_4751Z_Mercerie, atelier et vente d'articles de loisirs créatifs, vente d'objets divers.
0_4751Z_Commerce de détail textile chaussures et accessoires.
0_4751Z_1/ Mercerie bonneterie 2/ nouveautés lingerie confection prêt-à-porter.
0_4751Z_Mercerie, confection, prêt à porter.
0_4751Z_Négoce textile et vente en gros fabricant et grossiste prestataire de services en immobilier marchand de biens vente tous commerces import/export achat vente tou bien de consommation. Achat vente sur internet.
0_4751Z_Vente au détail et le négoce sous toutes les formes de la distribution d'articles textiles et plus généralement de produits manufacturés destinés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4751Z_Adjonction d'activité: vente d'articles se rapportant à l'intérieur de la maison, décoration, senteurs et linge de maison.
0_4751Z_Achat vente création commercialisation de tous tissus voilages commerce de l'habillement et tous accessoires vestimentaires en gros et détail export import travaux de couture activité de cadeaux et objets de décoration commerce de l'ahbillement et tous accessoires vestimentaires gros ou détail ainsi qu'agence commerciale.
0_4751Z_Vente au détail de linge de maison, vente de prêt à porter, Sportwear, chaussure, articles de cuir et de mode.
0_4751Z_Mercerie, lingerie et bonneterie.
0_4751Z_Commerce au détail de linge de maison, de voilage d'ameublement, et de décoration.
0_4751Z_Mercerie, tissus, voilages, patrons, vente de vêtements féminins, masculins, enfants, habillement de la personne.
0_4751Z_Vente de tous produits textiles, notamment le linge de maison et tous accessoires et produits assimiles : tout ce qui concerne l'equipement de la maison, pret-a-porter, confection et l'habillement en general
0_4751Z_Vente de tissus d'ameublement, voilages, linge de maison, petits meubles de déco, articles de décoration vases, lampes, miroirs, bibelots, tapisserie d'ameublement décoration.
0_4751Z_Création, fabrication (sous Traitance) et la distribution d'articles textiles ainsi que de tous accessoires pouvant s'y rattacher ; la vente et la distribution de photographies ; la commercialisation des collections (notamment, articles textiles et tous accessoires pouvant s'y rattacher ainsi que photographies) en boutique ou par la voie électronique ou en ligne ; acquisition, par la prise de bail ou autrement, et exploitation de magasins (physiques ou virtuels de prêt à porter, d'accessoires et de photographies.
0_4751Z_Commercialisation de linge de maison et arts de la table ; conseil dans le domaine du linge de maison et arts de la table.
0_4751Z_Un fonds de commerce de mercerie.
0_4751Z_Achat-Revente de linge de maison, articles de décoration et mobilier.
0_4751Z_L'exploitation, la propriété par tous moyens de commerces de textiles, bimbeloterie et accessoires.
0_4751Z_La vente de linge de maison, de linge de bains, de prêt-à-porter, d'articles de décoration de la maison, de senteurs, de meubles, d'encadrements, ainsi que de tous produits et accessoires.
0_4751Z_Vente de tissu, de voilage, d'articles de décoration et de confection sur mesure , réfection de sièges en sous-traitance .
0_4751Z_Vente d'articles de Paris, accessoires de décoration, encadrement, mode.
0_4751Z_Commerce au détail de tissu, de produits manufacturés, dans le domaine du textile, des articles de bazar, des gadgets et des lots.
0_4751Z_Vente de textile prêt a porter et accessoires de mode.
