0_4751Z_Vente de détail de textiles. maîtrise d'oeuvre de projets techniques, management de projets. formation, conseil en développement international et Ingéniérie de projets européens, études techniques et analyses de business développement de toutes sociétés ou entités économiques.
0_4751Z_Un fonds de commerce de mercerie.
0_4751Z_Achat, vente, distribution de textile, prêt-à-porter hommes femmes enfants accessoires.
0_4751Z_Négoce, import-export de tous produits manufacturés, dans le domaine du textile, de l'habillement, de la chaussure.
0_4751Z_Vente d'articles de fêtes, textiles et produits importés.
0_4751Z_Vente sur internet.
0_4751Z_Achat vente commerce sous toutes ses formes de tous produits textiles et articles divers d'habillement et plus particulièrement les chaussures et articles de sport vêtements femmes hommes enfants maroquinerie et tous accessoires modes.
0_4751Z_La commercialisation de textile, de gadgets publicitaires, d'articles de sport en magasin ou sur catalogue, de coupes, de trophées, de matériels signalétiques de sérigraphie et impression sur tous supports.
0_4751Z_Vente de textiles et toutes activités de quelque nature qu'elles soient , salon de coiffure. Dépôt-vente d'articles de luxe, de textiles et toutes activités de quelque nature qu'elles soient .
0_4751Z_La vente au détail et en gros de tous produits ressortant du secteur de la confection de vêtements masculins féminins enfants maroquinerie cuirs chaussures et accessoires étude création recherche de produits.
0_4751Z_Commerce de mercerie, bonneterie, maroquinerie, cadeaux.
0_4751Z_Ateliers créatifs, mercerie, boutique de laines fils et accessoires. Vente de produits finis liés à l'activité neufs et occasions.
0_4751Z_Lingerie, mercerie.
0_4751Z_Vente de tous articles textiles (linge de maison, vêtements ...) Accessoires.
0_4751Z_Vente de linge de maison.
0_4751Z_Adjonction d'activité: vente d'articles se rapportant à l'intérieur de la maison, décoration, senteurs et linge de maison.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles, chaussures, habillement, accessoires, lingerie, cosmétiques et bijoux fantaisie.
0_4751Z_Vente de vêtements, accessoires de mode et accessoires de plage.
0_4751Z_La création, la conception, l'achat, la location, le conseil, la vente, la distribution en gros et en détail de produits d'art de vivre dans les domaines de la décoration, des produits artistiques ou d'antiquités, de l'habillement et la parure, de l'alimentation ou de la boisson.
0_4751Z_Négoce, Import/Export de tous produits textiles. Toutes prestations de services tant industrielles que commerciales liées au textile.
0_4751Z_Agence commerciale, vente et distribution de tous articles textiles, suivi et conseil en marketing et management, gestion des contrats publicitaires des marques, des produits vendus.
0_4751Z_Mercerie.
0_4751Z_Achat et vente de textiles, décoration d'intérieur, de produits et accessoires de la personne.
0_4751Z_Négoce de tous textiles et de tous articles destinés à l'équipement de la personne et de la maison, notamment en magasins, sur éventaires et sur marchés.
0_4751Z_Commerce de tissus, tricots, linges de table et de maison, nouveautes et autres articles de toute sorte, exploitation de tous fonds de bijouterie, parfumerie, soins de beaute, articles de Paris et petite maroquinerie, tous fonds de conception, creation, mise au point, fabrication de tout ce qui se rapporte au pret-a-porter, achat, revente de tous objets, accessoires
0_4751Z_Bazar, articles de Paris, textiles, chaussures, accessoires, cosmétiques au détail et en demi gros.
0_4751Z_Vente de textiles.
0_4751Z_Commerce de textiles, prêt-à-porter, CD, DVD et divers accessoires de mode.
0_4751Z_Achat, vente de prêt à porter, sous vêtements, mercerie, laine et autres textiles.
0_4751Z_Vente au détail et le négoce sous toutes les formes de la distribution d'articles textiles et plus généralement de produits manufacturés destinés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_4751Z_Vente de textile et réalisation, conception de patrons.
0_4751Z_VENTE DE TISSUS D'AMEUBLEMENT D'HABILLEMENT OBJETS DE DECORATION.
0_4751Z_Vente et achat d'articles textiles, de puériculture, de jouets et Dvd, neufs et d'occasions.
0_4751Z_Vente d'articles textile et accessoires.
0_4751Z_Bonneterie, mercerie.
0_4751Z_Vente en demi-gros et au détail de linge de maison, de confection et d'articles de bazar , tapissier, décorateur, réfection, fabrication de mobilier, de fauteuils, de matelas et de sommiers.
0_4751Z_Exploitation de tous fonds de commerce. Mercerie. Bonneterie, vente de tissus, prêt à porter et tous produits manufacturés. Toutes opérations rattachées à cet objet.
0_4751Z_Achat vente travaux de broderie sur tous textiles pull-over tee-shirt prêt-à-porter hommes femmes enfants.
0_4751Z_Le commerce de détail en matière notamment de textile, linge de maison, ameublement, rangement, déco, art de la table, bazar, mobilier extérieur et intérieur.
0_4751Z_Mercerie machines à coudre laines réparation électroménager.
0_4751Z_Achat et vente de tous textiles, exploitation en qualité de Franchiseur de toutes marques.
0_4751Z_Achat et vente de tous articles de mercerie, de laine, achat et vente de prêt à porter et d'accessoires, dépositaire d'articles de mode.
0_4751Z_Achat, vente, dépôt, création, façonnage de tous textiles, rideaux, retouches, maroquinerie, bijoux fantaisies.
0_4751Z_Edition, distribution de tous articles et produits de decoration, toutes operations juridiques, commerciales et financieres
0_4751Z_Laine mercerie bonneterie lingerie.
0_4751Z_Vente de textiles.
0_4751Z_Mercerie ateliers créations.
0_4751Z_Vente de linge de maison, de tout textile et d'articles de décoration destinés aux particuliers, aux entreprises et aux collectivités locales , toutes prestations de broderie artisanale .
0_4751Z_Vente de linge de maison, articles de décoration et broderies (par sous-traitance).
0_4751Z_Vente au détail, en demi-gros, import-export de tissus d'ameublement et de confection.
0_4751Z_Vente de textiles en sédentaire et en ambulant.
0_4751Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et à titre complémentaire, conception, réalisation de travaux à la demande se rapportant au négoce de tout tissu de quelque nature que ce soit , de linge de maison, de stores, de rideaux, de cadeaux, d'accessoires de décoration, intérieurs et extérieurs .
0_4751Z_Toutes opérations pouvant concerner directement ou indirectement la vente au détail d'articles textiles et accessoires du textile en vue de l'équipement de la personne et de la maison vente de bijoux fantaisie.
0_4751Z_Vente de laine, mercerie, vente de sous vêtements, fabrication de tricots, retouches.
0_4751Z_Création, achat et revente de tous types de produits textiles, accessoires de mode, maroquinerie, bijoux, chaussures, puériculture, tout ce qui concerne l'habillement en général et tout autre produit en négoce.
0_4751Z_Vente au détail de tissus, et plus généralement de toutes matières textiles, dépôt vente de vêtements, accessoires, jouets ; ateliers créatifs ; salon de thé et restauration rapide.
0_4751Z_L'achat, la vente de tous articles de bonneterie, textiles, confection, vêtements et accessoires, articles chaussants, maroquinerie, bagages, bijouterie fantaisie, parfumerie cadeaux. La confection, la coupe, la réalisation de tous travaux et retouches d'articles vestimentaires et plus généralement textiles. Et d'une manière générale, la réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés. La création, l'acquisition de tous autres fonds de commerce et établissement de même nature, et la prise de participation dans toutes sociétés ayant une activité similaire. Et plus généralement, la réalisation de toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières et immobilières, susceptibles d'entrer dans le cadre de l'objet ou d'en favoriser l'extension et le développement.
0_4751Z_Vente de matériels de loisirs créatifs Scrapbooking, démonstration d'atelier.
0_4751Z_Salon de thé petite restauration et gastronomie du terroir achat vente négoce de produits du terroir tricots lainé articles de mercerie et plus généralement de tous articles de décoration restauration de meubles poterie vannerie.
0_4751Z_Vente de tissus et décoration.
0_4751Z_Fabrication et vente par internet et sur salons de sac et accessoires de mode en tissu et en cuir, ainsi que bijoux fantaisie, vêtements de jour et de nuit et articles de décoration en tissu - vente par internet d'articles de mercerie, de chaussures, d'accessoires pour cheveux, de tissus.
0_4751Z_Commerce de détail de textiles en magasin spécialisé, retouches, atelier loisirs créatifs.
0_4751Z_Vente de tissus, d'habillement et d'ameublement, mercerie créative.
0_4751Z_Vente au détail de tous articles textiles, d'articles d'ameublement, de voilage, de linge de maison, de tringlerie, d'accessoires, de meubles et d'objets meublants , de luminaires et de sièges. Confection d'articles d'ameublement et broderie. Toutes prestations concernant la décoration intérieure et la réfection de sièges. Vente à distance de ces articles par tous moyens informatiques .
0_4751Z_Le négoce en gros et en détail de tous produits textiles, d'habillement, de chaussure, d'articles de modes tels que articles cadeaux, parfums, produits de beauté et bijoux fantaisies.
0_4751Z_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante d'articles textiles, d'habillement et d'articles de sport.
0_4751Z_Mercerie traditionnelle, travaux manuels.
0_4751Z_Achat et vente de tous textiles, mobiliers, matériels de cuisine, tous objets, produits d'entretien et ustensiles à usage ménager ou d'agrément, matériels, ingrédients, fournitures alimentaires, et éléments d'équipement destinés à la restauration en clientèle ou ambulant.
0_4751Z_La conception la promotion et la vente d'articles textiles d'accessoires de mode de parfums et produits d'hygiène et de beauté et d'articles de puériculture.
0_4751Z_Commercialisation, distribution et diffusion de produits en lien avec les loisirs créatifs, la mercerie et le textile.
0_4751Z_Commercialisation négoce de tous produits non réglementés commerce de détail et gros de tissus produits de beauté bijoux fantaisies Import Export.
0_4751Z_Mercerie, import-export de tous produits non réglementés, retouches de tous vêtements en tout genre , cordonnerie et clés-minute avec toutes activités annexes .
0_4751Z_Vente non sédentaire et sedentaire de textiles.
0_4751Z_Vente de linge de table, linge de maison, vaisselle, décoration d'intérieur.
0_4751Z_Vente de textiles, de prêt-à-porter, de gadgets et d'articles de décoration.
0_4751Z_Cession d'un fonds de commerce de mercerie.
0_4751Z_Dépôt pressing mercerie bonneterie (achat) prêt à porter (création).
0_4751Z_Négoce de tissus de décoration , franchiseur.
0_4751Z_Vente d'articles de mercerie, laine, loisirs créatifs, cadeaux, vente de produits et services divers.
0_4751Z_Vente de tous produits textiles d'habillement sur mesure et d'équipement de la personne.
0_4751Z_Vente de prêt-à- porter, petite maroquinerie, bijouterie fantaisie.
0_4751Z_La création, l'administration et l'exploitation directe ou par bail, de tous commerces sédentaires, ambulants, de produits textiles et dérivés, accessoires, bimbeloterie, chaussures, de bijoux fantaisie.
0_4751Z_Commerce de tissus, confection, articles d'habillement et de nouveautés ; confection sur mesure ou en série pour hommes, femmes et enfants ; vente de vêtements et accessoires vestimentaires, chaussures maroquinerie, bijouterie fantaisie ; vente en France, importation ou exportation.
0_4751Z_Vente de tissus, vêtements, patrons, mercerie et livre de couture.
0_4751Z_Vente de tissus, mercerie, accessoires et fournitures , fournitures pour la couture, l'habillement et la confection, confections.
0_4751Z_Vente de machines à coudre, à tricoter, appareils électroménager, mercerie, vente de pièces détachées se rapportant à Ces appareils, exploitation de tous fonds de commerce de magasin de lingerie, maillots de bain, linge de nuit, mercerie, collants.
0_4751Z_Vente au détail de fils à tricoter, bas collants, chaussettes, mini mercerie, prêt à porter.
0_4751Z_Vente de linge de maison et conseil en décoration intérieure.
0_4751Z_Mercerie, laine, lingerie.
0_4751Z_Négoce de produits textiles, de produits chaussants et d'objets de décoration.
0_4751Z_Achat et vente de tissus.
0_4751Z_Mercerie, laine, bonneterie, prêt à porter.
0_4751Z_Laine à tricoter, vêtements, tissus et accessoires et tous produits dérivés.
0_4751Z_Vente en magasin et sur les marches d'articles textiles accessoires de mode maroquinerie objets décoratifs jouets et divers non alimentaires.
0_4751Z_Vente de laine et accessoires, linges de maison, mercerie, prêt à porter homme, femmes et enfants, lingerie, chaussures, maroquinerie, parapluies, bijoux fantaisies et accessoires.
0_4751Z_Commerce achat, vente mercerie.
0_4751Z_Mercerie ateliers de démonstration.
0_4751Z_Achat, revente, commerce de détail de textiles, vente prêt à porter.
0_4751Z_L'exploitation d'un magasin de vente de textiles à destination des professionnels, au détail et demi-gros; la vente d'accessoires pour l'habillement de professionnels; le négoce, l'import-export de tous produits non réglementés ainsi que les activités spécialisées de design et la création et la maintenance de sites Web.
0_4751Z_Mercerie bonneterie vente de tissus et de fleurs.
