0_4761Z_Librairie papeterie journaux souvenirs articles de Paris.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé
0_4761Z_Librairie, papeterie, carterie, articles de Paris et de bureau.
0_4761Z_Librairie papeterie mercerie.
0_4761Z_Vente de livres et articles religieux.
0_4761Z_Librairie papeterie diffusion vente de la presse journaux, magazines, produits de papeterie.
0_4761Z_Presse loto librairie papeterie carterie gadgets souvenirs confiserie développement photo par sous-traitance et accessoires française des jeux.
0_4761Z_Sandwicherie.
0_4761Z_Librairie, éditions, galerie d'art.
0_4761Z_Vente de livres, de jeux de sociétés et articles associés ainsi que organisation d'animations pour les enfants de moins de 12 ans, vente sédentaire et non-sédentaire, neufs et occasions.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux, jouets, journaux, articles de fumeurs et gérance de débit de tabac.
0_4761Z_Commerce de détail de livres, journaux et papeterie.
0_4761Z_Vente de bandes dessinées, de disques et cassettes vidéo, de tous produits liés à la bande dessinée et à l'audiovisuel.
0_4761Z_Achat, vente, Import et Export au détail de prêt à porter, habillement, sous-vêtements, accessoires de la mode et de la maison.
0_4761Z_Papeterie - librairie.
0_4761Z_Droit au bail.
0_4761Z_Librairie, vente de jouets et accessoires.
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Librairie, édition, réception de la clientèle pour transmission des commandes à un imprimeur et distribution directe aux revendeurs.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, articles de fumeurs, bimbeloterie, parfumerie, jouets, disques vidéo, petit matériel de bureau, fournituriste, imprimerie.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Cession du droit au bail portant sur les locaux sis à ANNECY, 18 Bld Decouz et 75 rue Carnot.
0_4761Z_Librairie papeterie jouets cadeaux et tous articles s'y rattachant. .
0_4761Z_Librairie spécialisée, vente de jeux de société, réflexion, stratégie, jeux de rôles, de cartes, d'objets de collections, de produits dérivés de films, Boulevard, jeux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, informatique, articles à vocation culturelle, d'optique et de mesure géographique.
0_4761Z_L'exploitation d'une librairie, pour le commerce de détail de livres et D"objets derivés, d'un salon de lecture. Acessoirement, l'édition d'ouvrages et l'exploitation d'un espace débit de Voissons, licence Iv, petite restauration et brasserie. La vente D"O.
0_4761Z_Librairie générale. Prise de toutes participations mobilières, gestion de ces participations, portefeuilles de titres, brevets d'inventions et autres biens mobiliers corporels ou incorporels, prestations administratives et diverses à l'égard notamment des filiales, réalisation de toutes études mobilières, immobilières, industrielles ou commerciales.
0_4761Z_Livres salon de thé papeterie carterie création objets d'art animation culturelle édition.
0_4761Z_L'exploitation et la gestion d'une librairie, papeterie, carterie, fournitures de bureau, consommables, articles de pêche, de chasse, crèmes solaires, cadeaux, souvenirs, textiles, impression de cartes de visite, photocopie et fax, café, petite restauration sur place.
0_4761Z_Librairie, papeterie, Carterie, bureautique, informatique.
0_4761Z_Librairie, Pateterie, cadeaux, dépôt de presse, jeux de la française des jeux, Débic de tabac.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de cadeaux et de tous autres articles occasionnels et toutes autres activités connexes ou complémentaires sédentaires ou non sédentaires.
0_4761Z_Achat et revente de livres.
0_4761Z_La distribution, la représentation, la commercialisation, la vente de tous articles de librairie, papeterie, maroquinerie, carterie, d'art religieux, de produits monastiques, de loisirs créatifs, de jouets ; la diffusion par tous moyens de tous produits culturels et de bien-être ; la reprographie, l'impression, l'édition.
0_4761Z_Vente de livres, de cédéroms, de D.V.D., de logiciels, d'uvres d'art, d'articles de papeterie, de carterie, de revues et de journaux.
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Librairie générale, vente d'articles de paris, de gadgets, de disques de cassettes et de bandes vidéo et ventes desdits articles par internet.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bazar, bonneterie Auel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications et est annexé un point de validation du loto.
0_4761Z_Librairie vente d'objets de piété, disques.
0_4761Z_Librairie, vente de livres, ouvrages littéraires, d'art et d'une façon générale achat et vente de tous biens culturels et de communication et prestations informatiques restauration et la vente de tous produits accessoires de la table.
0_4761Z_Vente au detail ou en gros d' articles de librairie, papeterie, carterie, disques, video, materiels et supports informatiques
0_4761Z_Fonds de commerce, dépositaire de journaux et publications, librairie, articles de bureaux, papeterie, maroquinerie, photos, disques, philatélie.
0_4761Z_Librairie vente de livres neufs et D''occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux, jouets et tous articles variés s'y rapportant, galerie d'art, dépôt vente.
0_4761Z_La vente et l'achat de bandes dessinées affiches cartes postales revues livres neufs et d'occasion. L'activité de bouquiniste de librairie papeterie la vente de gadgets accessoires et de tous autres objets s'y rapportant, salon de thé, coffee shop.
0_4761Z_Librairie et tout commerce de livres et articles annexes s'y rapportant.
0_4761Z_Exercice du commerce de librairie, papeterie, carterie, cadeaux, souvenirs, bimbeloterie, jeux, jouets, presse, bazars et toutes activités assimilées. Achat, négociation et vente de tous articles de sport.
0_4761Z_Librairie spécialisée dans le mieux être et la spiritualité, vente, conseils, conférences, massages.
0_4761Z_Achat, vente, distribution d'articles de librairie de papterie, de maroquinerie, de carterie et tous articles complémentaires et connexes. Acquérir, détenier, gérer toutes participations dans les sociétés exerçant leur activité dans le secteur de la librairie, papeterie, vente de produits audiovisuels et plus généralement tous produits liés aux activités intellectuelles, litéraires, de b ureau et loisir.
0_4761Z_Vente de livres, de toiles decoratives et articles divers et plus generalement de tous objets se rapportant directement ou indiretement a l'Abbaye de Fontenay et a son histoire ou pouvant concourrir a sa notoriete et interesser ses visiteurs
0_4761Z_Vente de librairie papeterie presse articles cadeaux maroquinerie confiseries et tickets de loterie de la française des jeux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, Carterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, maroquinerie, jouets, disques, loto, française des jeux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, lot et article divers.
0_4761Z_Achat et vente de livres sur sites éphémères - ambulant.
0_4761Z_La commercialisation de tous produits ou services à destination des bibliothèques, des Médiathèques, des centres de documentations ou centres de ressources et collectivités.
0_4761Z_Achats et ventes de Mangas, comics, bandes dessinées et tout ce qui en découle.
0_4761Z_Commerce de détail de livres, de papeterie, de Carterie, d'autres produits imprimés, de cadeaux, de jeux, de jouets, de services liés à l'impression ou à l'édition de livres ou Fasicules.
0_4761Z_Papeterie, bazar, cadeaux, article et souvenirs de Paris.
0_4761Z_Librairie, papeterie, commerce d'objets jeunesse, jeux éducatifs, DVD
0_4761Z_Négoce achat vente de tous articles de librairie livres neufs et anciens.
0_4761Z_Librairie neuf et d'occasion.
0_4761Z_Librairie papeterie bazar gadgets cosmétiques décoration.
0_4761Z_Librairie, presse, vente de bandes dessinées, mangas, comics, jeux de société.
0_4761Z_Acquisition, gestion, administration, exploitation d'un fonds de commerce de journaux, de revues, de papeterie, de livres et de jeux éducatifs , de cartes postales, de livres, de disques et d'articles pour fumeurs .
0_4761Z_Commerce de détail de livres anciens et autres objets de collection.
0_4761Z_Librairie bd, mangas.
0_4761Z_Librairie, papeterie, dépôt de journaux, jeux, loterie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie papeterie jouets cadeaux bijoux fantaisie brocante.
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureau, vente de souvenirs, bibelots, Carterie.
0_4761Z_Librairie, dépôt de journaux et périodiques.
0_4761Z_Librairie, papeterie, diffuseur de presse, carterie, cadeaux.
0_4761Z_L'achat, la vente de tous objets de collection: Numismatique, livres, cartes postales, brocante et tous articles neufs ou d'occasion en vente directe ou par correspondance, la distribution, la location et la vente de DVD et ambulant.
0_4761Z_Achat, commercialisation de livres, de jeux, d'objets non réglementés, de gravures et d'estampes, neufs ou d'occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, disques, Dvd et produits culturels.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, articles de bureau, jeux, cadeaux, mobilier, matériel de bureau, articles photographiques, confiserie et bimbeloterie , Loterie, articles de cuir, photocopies et produits informatiques .
0_4761Z_Vente de produits de librairie neufs et occasion papeterie promotion animation culturelle du livre vente de tous produits audio visuels.
0_4761Z_Achat et vente de livres
0_4761Z_Librairie papeterie maroquinerie cadeaux bimbeloterie bazar dépôt de journaux vente de textiles.
0_4761Z_Vente de bandes dessinées et produits dérivés.
0_4761Z_Commerce de livres, papeterie, carterie et tout support culturel existant ou à venir.
0_4761Z_Toutes activités immobilières, acquisition, détention, cession et gestion de participations dans tous types de sociétés. Toutes activités immobilières. Propriété, acquisition, mise en valeur, administration, gestion par location ou autrement, prise à bail de tous immeubles bâtis ou non bâtis.
0_4761Z_Vente de livres, bandes dessinées papeterie produits dérives sur tout type de supports.
0_4761Z_Librairie générale.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé.
0_4761Z_Commerce de livres et de produits culturels.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie auquel est adjoint un dépôt-vente de journaux et publications, un point de validation du loto, un point de validation P. m. u. et R. t. m.
0_4761Z_Librairie, papeterie, Carterie, presse, l'édition sous toutes ses formes, vente au détail de produits informatiques et jeux éducatifs.
0_4761Z_Librairie papeterie salon de thé petite restauration événementiel culturel lié à la librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, articles de Paris, bimbeloterie, confiserie, débit de tabac..
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux, atelier de lecture pour enfants point internet .
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures scolaires et de bureau, articles de cadeaux, micro informatique, bureautique, vidéo, imprimerie, édition, prestations de services.
0_4761Z_Journaux, Carterie, cartes et guides routiers, confiserie, jouets, petites maroquinerie, bimbeloterie, photographies et articles de Paris, librairie, papeterie, stylos, peluches.
0_4761Z_Librairie, papeterie, tabac, presse, française des jeux, vente de confiserie et divers souvenirs.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_L'import-Export, l'achat et vente en gros et/ou détail de livres, journaux, magasines, disques, fournitures et matériels de bureau informatique et scolaire ainsi de matériels et produits dérivés qui se rapportent à la culture aux arts.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, articles de fumeurs, jouets, confiserie, presse, loto, débit de tabacs.
0_4761Z_Exploitation d un fonds de commerce de librairie vente au détail de livres, bandes dessinées, de livres audio, articles de papeterie, de car- terie, de bureautique.
0_4761Z_Commercialisation (achat et vente) de livres neufs à prix réduits et de livres d'occasion ainsi que de produits dérivés.
0_4761Z_Librairie et notamment vente de livres neufs et d'occasion achat de livres d'occasion vente de tous articles de papeterie toutes activités d'animation et toutes activités de salon de thé.
0_4761Z_Librairie, presse, papeterie, cartes postales, bimbeloterie.
0_4761Z_Tabac presse loto PMU et épicerie.
0_4761Z_Vente achat échange de tous biens culturels   livres bd Dvd.
0_4761Z_Achat/vente d'occasion de biens culturels.
0_4761Z_Vente de livres neufs ou d'occasion, disques, cartes postales, vente de bonbons, glaces, boissons à emporter.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Vente de livres de toute nature d'articles de librairie pour enfants de papeterie de littérature étrangère.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, bimbeloterie, confiserie, cadeaux, articles de fumeurs, Lotol, loterie, gérance d'un débit de tabacs.
0_4761Z_Presse librairie papeterie jeux cadeaux alimentation générale restauration rapide (sans vente d'alcool) publicité.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé, achats et ventes de bandes dessinées d'occasions.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_La vente de produits en librairie, papeterie, presse.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente et achat de livres, articles de papeterie, carterie, fournitures scolaires, articles destinés aux loisirs créatifs, articles cadeaux, fournitures et matériels de bureau.
0_4761Z_Librairie papeterie vente de journaux publications carterie bimbeloterie jeux de grattage souvenirs articles de plage matériel et photos jouets.
0_4761Z_Commerce de détail de livres neufs et occasion et plus commerce de papiers et cartons et tout commerce de détail non alimentaire à titre secondaire.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé.
0_4761Z_Vente au détail et en clientèle de matériel, d'articles de bureau et de papeterie.
0_4761Z_Librairie, fournitures de bureau, carterie, cadeaux, jouets, gadgets, C.D., D.V.D., cassettes, maroquinerie, confiserie, photocopies, télécopies et toutes prestations de services .
0_4761Z_Rayonnement de la dévotion mariale à travers des activités commerciales et des services aux pèlerins tels que salon de thé restauration rapide artisanat librairie religieuse hôtellerie création acquisition exploitation de tous autres fonds et ets de même nature.
0_4761Z_Commerce de livres spécialisés - multimédias.
0_4761Z_Commerce de livres.
0_4761Z_Librairie et papeterie , achat, vente de fournitures, de mobilier, de matériel de bureau, de tous objets de décoration, d'art de la table et de meubles .
0_4761Z_Librairie livres produits culturels épicerie salon de thé équitable cartes postales et objets souvenirs.
0_4761Z_Commerce de détail en librairie neuf et occasion papeterie, carterie, objets de décoration maroquinerie, cadeaux C.D. et D.V.D.
0_4761Z_Vente au détail de livres et toutes activités s'y rapportant.
0_4761Z_Commercialisation de tous supports multimédia et notamment livres, cédéroms, vidéos, cartes et magazines, vente de boissons et de produits traiteur.
0_4761Z_Librairie. Commerce et vente de livres. Promotion de la lecture. Soutien de projets.
0_4761Z_Vente à titre sédentaire ou ambulant, distribution de livres, d'affiches anciennes, de disques et de tous objets imprimés, neufs ou d'occasion , quel que soit le support, existant ou à inventer. Conseil et expertise liés au marché de l'art et du livre ancien ou neuf. Edition de livres, de disques, de revues, d'affiches, de disques compacts, de D.V.D. et de films. Organisation d'expositions, de festivals, de rencontres et de salons .
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, bimbeloterie, jeux de société, jeux de grattage et tirage de > La Française des Jeux <, relais-colis > La Redoute <.
0_4761Z_Vente de jeux, de jouets, de maquettes, de modélisme, de vidéo, d'électronique, d'informatique, d'articles de plein air, de puériculture, de vêtements pour bébé et future maman , plus généralement, tous articles pour enfants.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de disques, articles de bureau et matériels audiovisuels et vente de tout produit.
0_4761Z_Propriété, exploitation sous toutes formes d'un fonds de commerce de librairie, de papeterie, de vente de cédéroms, de D.V.D . et de vidéo , café et salon de thé, sauf activités réglementées .
0_4761Z_Achat, vente de livres en gros ou au détail , création, publication, édition, régie publicitaire sous toutes formes de tous périodiques, journaux, revues ou publications généralement quelconques, ainsi que de tous livres ou albums. Vente, diffusion par tous moyens d'organe de presse, de publications, de périodiques ou non et d'ouvrages de librairie en général. Achat, vente de tous produits culturels, de tableaux, de sculptures et de multiples .
0_4761Z_La vente de livres et de biens culturels ainsi que toutes actions matérielles ou immatérielles en lien avec le livre visant à la promotion de la librairie et de ses actions.
0_4761Z_Exploitation de tous fonds de Commmerce notamment édition, presse, librairie, papeterie, tableaux matériel pédagogique et de bureau.
0_4761Z_Librairie, papeterie, maroquinerie, fournitures de bureaux et scolaires , vente de matériel et de logiciel informatique, télématique, électronique.
0_4761Z_Achat vente de bandes dessinées spécialisées et de cd, location forfaitaires de bandes dessinées, vente par internet produits dérives matériels de dessins, multimédias, jeux vidéos, vente de boissons sans alcool, lieu d'exposition et vente d'arts, vente et formation par internet et pole journalistique.
0_4761Z_Vente de livres et produits culturels.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles pour écoliers.
0_4761Z_Librairie jeunesse, vente livres jeunesse, presse et toute parution tous supports, vente cartes et jeux d'éveil.
0_4761Z_L'exploitation d'un commerce de librairie (vente de livres, revues,accessoires..) conseil à la clientèle, coin lecture et accès internet, d'un débit de boissons alcoolisées (licence deuxième catégorie) Petite restauration, expositions.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, publications, jouets.
0_4761Z_Vente édition de livres production commercialisation de supports multimédia vidéos Cd audio Dvd hébergement création maintenance mise à jour développement de sites internet traduction linguistique édition conception et vente de logiciels et d'applications commerce de tous matériels neufs et toutes fournitures Lies à l'informatique aux systèmes de communication et à la bureautique conception vente de graphismes.
0_4761Z_Librairie, jouets, matériel pédagogique
0_4761Z_Librairie papeterie achat vente fournitures et mobiliers de bureau.
0_4761Z_L'achat la vente le commerce sous toutes ses formes gros détail e-commerce vente aux particuliers professionnels institutions publiques ou privées par démarchage sur foires d'exposition sur marches en commerce sédentaire ou itinérant d articles de librairie de tous livres neufs anciens ou d'occasion de fournitures de bureau de papeterie de bureautique et d'informatique de matériel machines et mobilier de bureau.
0_4761Z_Librairie, salon de thé, ventes de jouets, papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, lunetterie, maroquinerie, articles religieux, photographie, articles de musique et bimbeloterie, achat et vente de mobilier et matériel de bureau.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, presse, articles de bazar.
0_4761Z_Librairie, vente de bandes dessinées (neufs et occasion) et d'objets dérivés, édition, diffusion, distribution de produits culturels.
0_4761Z_Librairie et papeterie d'images.
0_4761Z_Librairie et articles annexes.
0_4761Z_Librairie, vente d'objets d'art, galerie et salon de thé.
0_4761Z_Journaux librairie papeterie photocopies cadeaux bimbeloterie articles de Paris dépôt de presse.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de bureau et de loisirs.
0_4761Z_Achat, vente de livres neufs a prix reduits, achat, vente de K7, livres neufs a tarif normal, d'occasion
0_4761Z_Commerce de livres, prestations de services dans l'édition, éditions de livres.
0_4761Z_Vente de livres, de papeterie, d'accessoires de type marque-pages et textile Léger de type foulards, au détail via une E-boutique. Maison d'édition.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jouets.
0_4761Z_Commerce d'articles de papeterie, de librairie, de presse, d'articles de bazar et de matériel de bureau ou informatique.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente d'ouvrages médicaux, de matériel médical par tous moyens y compris par correspondance et voie électronique , reprographie et photocopies services .
0_4761Z_Vente et distribution de livres cadeaux gadgets et accessoires de mode au détail en gros neuf et occasion par tous canaux y compris internet gestion de site marchand sur internet.
0_4761Z_Vente de bandes dessinées et de livres de poche.
0_4761Z_Papeterie, librairie, carterie, cadeaux, mobilier de bureaux, arts créatifs, encadrement...
0_4761Z_Vente en ligne de tous articles religieux, d'enregistrements sonores, de livres, de journaux et d'articles divers.
0_4761Z_Librairie, édition et distribution, papeterie, achat, vente et Import-Export d'article et de produit non réglementé, les ventes de bazars, conseil aux entreprises, prestations de services. Achat et vente de métaux précieux, de produits et accessoires de textiles.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, vente de jeux de société, carterie.
0_4761Z_Librairie papeterie fournitures de bureau.
0_4761Z_Presse Journaux bimbeloterie loterie nationale jeux instantanés tabacs.
0_4761Z_Achat et vente de livres anciens et modernes, affiches, gravures, cartes postales et tous supports papier et objets se rapportant au monde du livre.
0_4761Z_Vente au détail de librairie, papeterie auquel est annexé le dépôt de journaux et publications, bazar, confiseries, disques, parfumerie et droguerie.
0_4761Z_Activités des sièges sociaux.
0_4761Z_Achats, ventes de livres et matériels divers notamment audiovisuels à caractère éducatif et culturel, librairie, papeterie cadeau, objets de culte, achat et vente de tous livres neufs et d'occasion, ou anciens, tous produits d'édition de quelque sorte qu'ils soient, jeux éducatifs ou autres, cartes, plans, guides de toute nature ou séries, cartes postales de séries ou de collection, affiches de toutes sortes ou nature, de tout support d'information.
0_4761Z_Librairie para librairie presse papeterie.
0_4761Z_Vente au détail, en gros et demi-gros, vente aux collectivités de livres, revues, journaux, éditions, papeterie, articles de librairie, divers, bazar, cassettes, C.D., articles de bimbeloterie et toutes opérations afférentes.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, Vente par correspondance de livres, Vente en boutique et par correspondance de services et produits culturels et/ou produits gastronomiques et OEnologiques. Journaux Papeterie.
0_4761Z_Vente de livres, articles de papeterie, jeux, jouets, souvenirs, bonbons, biscuits, gateaux, presse, librairie, articles de bureaux, journaux, appareils photographiques.
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Papeterie, librairie, cadeaux, bureautique.
0_4761Z_Librairie Papaterie.
0_4761Z_Achat, vente de livres neufs ou d'occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse.
0_4761Z_Commerce de librairie, commerce de papeterie, accessoires de bureau.
0_4761Z_Librairie, Sous-Depot de journaux, papeterie, articles de fumeur, gérance d'un débit de tabac, exploitation produits de la française des jeux, PMU.
0_4761Z_Vente en librairie, en itinérant, et à distance, de livres, jeux, produits de papeterie, carterie et tous articles liés aux livres et à l'écriture. Organisation de manifestations événementielles.
0_4761Z_Commerce de détail de livres papier et numérique en magasin ; vente de produits afférents : carterie y compris numérique, papeterie, décoration, jeux et jouets ; animations diverses en direction de la jeunesse et la famille ; vente de boissons et revente de petite restauration ; dépôt-vente de loisirs créatifs et petit artisanat ; création d'objets de loisirs créatifs.
0_4761Z_Commercialisation de livres de publications de jeux et de jouets ou de tout produit d'édition en particulier sur support électronique l'édition de livres et de publications électroniques ou non.
0_4761Z_Vente de tous articles de papeterie librairie maroquinerie articles pour fumeurs équipements et matériel de bureau mobilier four- nitures bimbeloterie disques dépot de journaux et publica- tions acquisition gestion de parts ou d'actions ou d'obligations la reprise de participation de toutes sociétés francaises ou etrangers a objet industriel commercial profes- stionnel civil ou autre - acquisition gestion ces- sion de tout immeuble bati ou non gestion adminis- tration directement ou indirectement de toute en- treprise.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de journaux, dépôt-vente de presse, de bimbeloterie, d'articles de bureau, de Paris, de jouets, de gadgets et de souvenirs.
0_4761Z_Extension d'activite: expositions, vente, vernissages, dedicaces d'auteurs
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de fumeurs, débit de tabac, diffusion de presse et jeux de la française des jeux.
0_4761Z_Commerce articles de librairie et de presse, tabacs et produits dérivés, articles cadeaux, souvenirs, jouets, confiserie, articles vidéo, musique et photo, produits de la française des jeux, relais poste.
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureau, matériel et mobilier de bureau, matériel informatique, cadeaux, carterie, photocopie, reprographie, services informatiques
0_4761Z_Librairie, multimédia, achat et Vetne de textile, maroquinerie jeux, Carterie, décoration, accessoires art de la table, épicerie sèche Typée japon.
0_4761Z_Libraire, papeterie.
