0_4761Z_Librairie érotique vidéo.
0_4761Z_Édition de livres et de livres de collection.
0_4761Z_Location vente importation de vidéogrammes vidéo cassettes Dvd livres Cd rom ou magazines de langues anglo saxonnes ou autres mobilier et cadeaux divers vente de produits artisanaux vidéoclub Cibercafe importation achat vente exposition d'objets d'arts enseignement.
0_4761Z_Achat d'une branche d'activité d'un fonds de commerce de librairie exploité à Rouen 54 rue Grand Pont à l'exception du droit au bail et de toutes marchandises. Librairie.
0_4761Z_Toutes activités de librairie, négoce de livres anciens, photographies, manuscrits, lettres, autographes, cartes, gravures, estampes, lithographie, tous objets d'antiquités, toutes activités de dépot vente, réalisation de toutes expertises, édition de livres modernes et de bibliographies, diffusion et négoce de livres modernes à tirages limités, organisation de salons, d'exposition ou de spectacles autour du livre ancien ou moderne.
0_4761Z_Articles de fumeur papeterie librairie boissons à emporter gérance de débit de tabac.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Espace culturel, vente de journaux, de livres, de disques, de fournitures scolaires, de matériel informatique ou audiovisuel et de télécommunication.
0_4761Z_Achat et vente de livres d'occasion et de revues sur internet sur les marchés et en magasin.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé.
0_4761Z_Librairie et papeterie , achat, vente de fournitures, de mobilier, de matériel de bureau, de tous objets de décoration, d'art de la table et de meubles .
0_4761Z_Vente de bandes dessinées > manga < et tous dérivés.
0_4761Z_Achat vente ou location de livres, journaux éléments de papeterie, bimbeloterie, bibelots divers, documentations de toute nature et de toute sorte, jeux et jouets.
0_4761Z_Négoce de livres anciens et d'occasion, de Bro- Chures, gravures, objets d'antiquités et éditions de revues.
0_4761Z_Librairie , papeterie, carterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse.
0_4761Z_La librairie, papeterie, Carterie et imprimerie.
0_4761Z_Création, librairie, reçu en location-gérance, vente de livres neufs, d'occasion, soldes à titre sédentaire et ambulant.
0_4761Z_Librairie bouquinerie.
0_4761Z_Librairie (neuf et occasion).
0_4761Z_Commerce au détail de librairie, de papeterie, de fournitures de bureau, de jeux éducatifs ou non, de disques compacts, de D.V.D., d'articles de bureautique et informatiques , accessoirement, distribution sous toutes ses formes d'articles souvenirs, de cartes postales, de photographies, de cadeaux, d'articles de bazar et de gadgets .
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles cadeaux, souvenirs, carterie, jeux, jouets et loisirs créatifs .
0_4761Z_Création, exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, galerie d'art et vente de produits multimédias.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de fumeurs, débit de tabac, diffusion de presse et jeux de la française des jeux.
0_4761Z_Vente de livres jeux jouets démonstrateur.
0_4761Z_L'achat et la vente de livres neufs et d'occasion (sédentaire et ambulant).
0_4761Z_Librairie spécialisée dans la négoce de bandes dessinées, comics, mangas et livres ayant pour objet la bande-dessinée, produits dérivés, figurines, carterie.
0_4761Z_Édition et vente de livres.
0_4761Z_La vente d'articles de librairie, de papeterie, de carterie, de fournitures de bureaux, d'objets de décoration et de fêtes, de jeux de société et de jouets, la promotion des artisans, produits du patrimoine et artistes locaux, produits du terroir.
0_4761Z_Librairie, Cyber-Cafe.
0_4761Z_Librairie, presse, papeterie, cadeaux, loto, jeux, vente de confiserie et boissons.
0_4761Z_Commerce de détail de livres.
0_4761Z_Achat, commercialisation de livres, de jeux, d'objets non réglementés, de gravures et d'estampes, neufs ou d'occasion.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Commerce au détail de livres, de revues et de papeterie.
0_4761Z_Vente de tous types de livres, journaux, papeterie supports vidéos et musicaux.
0_4761Z_L'exploitation de fonds de commerce de vente, prêt, location au détail et/ou sur catalogue de livres neufs ou d'occasion, bandes dessinées, revues, manuels scolaires, papeterie, petits cadeaux, livres informatiques et plus généralement tout matériel audio, informatique et/ou bureautique en relation avec la lecture. Animations en relations avec le thème de la lecture y comprenant l'organisation de dédicaces, vernissage, goûters.
0_4761Z_Librairie, Sous-Depot de journaux, papeterie, articles de fumeur, gérance d'un débit de tabac, exploitation produits de la française des jeux, PMU.
0_4761Z_La vente et la distribution de publications sous toutes les formes, notamment écrite, électronique et audiovisuelle ; la vente en gros et au détail de livres et autres publications tant en France qu'à l'étranger ; l'exposition, la présentation et la vente au public d'oeuvres artistiques et culturelles.
0_4761Z_Sédentaire et ambulant librairie, papeterie, carterie, cadeaux, presse, bimbeloterie, maroquinerie, jouets, française des jeux, PMU, imprimerie, parfumerie, timbres postes, télécartes, bijoux.
0_4761Z_Librairie, presse, cadeaux et accessoires.
0_4761Z_Librairie, bandes dessinées, disques vinyles, ouvrages neufs et d'occasion.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie.
0_4761Z_Librairie cadeaux et salon de thé.
0_4761Z_Librairie, papeterie, formation pour les métiers du livre.
0_4761Z_Presse, librairie, papeterie, loto, Carterie, confiserie, jeux, bimbeloterie, journaux.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie et presse.
0_4761Z_Achat vente livres neufs et occasion cartes bibelots tous autres objets salon de thé.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux, cadeaux et maroquinerie.
0_4761Z_Un fonds de commerce de presse, loto et jeux de la francaise des jeux et librairie, papéterie, bimbeloterie, cadeaux, confiserie se rapportant à l'activité principale à l'exclusion de toute autre activité.
0_4761Z_Journaux librairie papeterie photocopies cadeaux bimbeloterie articles de Paris dépôt de presse.
0_4761Z_Librairie papeterie tabletterie de pot de presse vente de billets de loterie et loto confiserie bimbeloterie.
0_4761Z_Librairie, fournitures de bureau, carterie, cadeaux, jouets, gadgets, C.D., D.V.D., cassettes, maroquinerie, confiserie, photocopies, télécopies et toutes prestations de services .
0_4761Z_Achats, ventes de livres et matériels divers notamment audiovisuels à caractère éducatif et culturel, librairie, papeterie cadeau, objets de culte, achat et vente de tous livres neufs et d'occasion, ou anciens, tous produits d'édition de quelque sorte qu'ils soient, jeux éducatifs ou autres, cartes, plans, guides de toute nature ou séries, cartes postales de séries ou de collection, affiches de toutes sortes ou nature, de tout support d'information.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de bureau, cadeaux, maroquinerie, reproduction de clés.
0_4761Z_Vente de livres jeunesse, jeux, jouets, ateliers parent enfants.
0_4761Z_Librairie - vente de livres.
0_4761Z_Maison d'éditions, vente de livres neufs.
0_4761Z_Librairie, bouquinerie, vente d'objets de collection et de documents anciens.
0_4761Z_Commerce de détail de livres de toute nature, carterie, papeterie, souvenirs, enregistrements musicaux et vidéo, jeux de société, salle exposition, animation et produits annexes.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente et achat de livres, articles de papeterie, carterie, fournitures scolaires, articles destinés aux loisirs créatifs et articles cadeaux, fournitures et matériels de bureau.
0_4761Z_Librairies spécialisées dans la diffusion de livres et d'articles cinématographiques.
0_4761Z_Diffusion de presse, papeterie, librairie, carterie, jeux, jouets, cadeaux et cartes téléphoniques.
0_4761Z_L'exploitation de tout fonds de commerce de librairie, papeterie toute prise de participation dans toutes sociétés le management et la gestion de ses participations.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de produits audio visuels.
0_4761Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce sis 18, rue José-Maria-de-Heredia, 75007 Paris, ayant principalement une activité de mercerie, librairie, papeterie, auquel est annexée l'activité de vente de la presse essentiellement fournie en dépôt à titre personnel, conception, création, diffusion, commercialisation, distribution, exploitation de tous produits et services informatiques et multimédias, y compris les C.D.-Rom, formation, initiation, animation auprès de tous publics, y compris auprès d'enfants, adolescents, adultes notamment dans les domaines de la micro-informatique, sous forme de cours et de stages, commercialisation, diffusion y compris sous forme de franchise, de tous produits dérivés desdites activités et notamment, d'outils pédagogiques, supports d'intervention ou de produits informatiques, dépôt, acquisition ou cession de tous droits de marques, procédés ou brevets concernant ces activités.
0_4761Z_Audit, études, conseil aux entreprises, conseil en management, qualité et environnement, formation de tout personnel , achat, vente au détail de livres, de cassettes, de disques compacts, d'articles monastiques et religieux. Organisation d'expositions et de colloques .
0_4761Z_Répartition aux sociétaires et à tous consommateurs des objets de consommation Vente librairie papeterie matériel scolaire. Location des locaux qu'elle posséde.
0_4761Z_Vente d'articles de librairie jeux jouets disques papeterie neufs et occasions et toutes activités s'y rattachant.
0_4761Z_Un fonds de commerce de négoce de disques, vidéos, tous produits multimédia et accessoires liés de près ou de loin à la location, comprenant aussi le nom commercial, la clientèle, l'achalandage y attachés , le droit au bail des locaux dans lesquels il est exploité pour le temps restant à courir , le matériel et le mobilier commer cial, les agencements nécessaires à l'exploitation du fonds de commerce , et plus généralement tous les éléments corporels et incorporels composant ledit fonds.
0_4761Z_La conception, la fabrication (sous traitance), la commercialisation, l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de livres, jeux, jouets, chaussures, textiles, maroquinerie ainsi que tout autre produit. La participation a des projets humanitaires en lien avec la commercialisation desdits produits.
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Librairie presse jouets papeterie articles de bureaux cadeaux articles photographiques carterie cartes téléphoniques.
0_4761Z_Librairie papeterie presse loto loterie bimbeloterie carterie.
0_4761Z_Achat et ventes des livres.
0_4761Z_Librairie papeterie tabac presse loto.
0_4761Z_Librairie, bandes dessinées, produits dérivés de bandes dessinées.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Édition d'ouvrages sur le théâtre et d'autres domaines et librairie.
0_4761Z_Vente au détail de livres, papeterie, presse, tabac, cadeaux, souvenirs.
0_4761Z_Librairie spirituelle, vente de tous produits ésotériques et bien-être, ateliers et conférences, vente en boutique et sur internet.
0_4761Z_L'exploitatin d'une librairie et la vente de jeux produits de jeunesse et accessoires dérivés de bandes dessinées, films et dessins animés.
0_4761Z_Vente de jeux de simulations, livres, vidéos.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, tous biens pour le bureau, l'école, l'entreprise, consommables informatiques, reprographie.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante de produits culturels et de loisirs, vente de livres situé à AUBENAS (07200) - Zone Moulon - 39 rue de l'Aguyane.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, maroquinerie, journaux, cadeaux.
0_4761Z_Vente édition de livres production commercialisation de supports multimédia vidéos Cd audio Dvd hébergement création maintenance mise à jour développement de sites internet traduction linguistique édition conception et vente de logiciels et d'applications commerce de tous matériels neufs et toutes fournitures Lies à l'informatique aux systèmes de communication et à la bureautique conception vente de graphismes.
0_4761Z_Vente de livres de souvenirs de jouets de papeterie et de stylos.
0_4761Z_Négoce de livres, journaux et magazines et toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement audit objet ou pouvant faciliter, l'extension ou le développement .
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux, atelier de lecture pour enfants point internet .
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Vente au détail de livre et autres organisation d'expositions, diffusion de publication, cours de navigation.
0_4761Z_Commerce de détail de livres, journaux et papeterie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie et carterie.
0_4761Z_La vente au détail de livres, la vente au détail de dvd et cd, produits de carterie, produits de papeterie et fournitures de beaux arts, la vente de produits artisanaux ou artistiques.
