0_4761Z_Négoce d'encyclopédies, de supports audiovisuels.
0_4761Z_Librairie presse jouets papeterie articles de bureaux cadeaux articles photographiques carterie cartes téléphoniques.
0_4761Z_Vente, édition de livres, de gravures et de journaux, anciens ou modernes , plus largement, vente d'objets de toute nature .
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux, bimbeloterie, jeux, jouets, confiserie, articles de Paris, souvenirs mercerie, droguerie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_La vente au détail de livres et autres produits de librairie et/ou papeterie.
0_4761Z_Vente de livres et d'activités se rapportant aux loisirs sous toutes ses formes.
0_4761Z_Vente directe ou par correspondance de livres , édition. Comptoir de vente, distribution, diffusion, exposition et commercialisation sous toutes ses formes de tous biens, de marchandises et d'objets de toute nature non réglementés et particulièrement, de livres .
0_4761Z_Librairie, papeterie, Carterie, tous produits culturels.
0_4761Z_Librairie spécialisée et vente de produits dérivés sur internet.
0_4761Z_La vente de produits en librairie, papeterie, presse.
0_4761Z_Vente de livres à destination d'un public jeunesse.
0_4761Z_Commerce de librairie générale.
0_4761Z_Librairie - papeterie - presse - fournitures de bureau - débit de tabac - jeux de grattage- jeux de loto.
0_4761Z_Achat, exploitation, cession de tout fonds de commerce de librairie.
0_4761Z_Édition de livres et de livres de collection.
0_4761Z_Librairie, papeterie et galerie d'art , pause café .
0_4761Z_Librairie, papeterie, machines et meubles de bureau, journaux et publications.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Presse, Bibeloterie, tabletterie, jouets, Carterie, librairie, papeterie, française des jeux.
0_4761Z_Objet social : l'exploitation par voie d'acquisition ou de prise a bail de fonds de commerce librairie, papeterie, articles de bureau, bimbeloterie. L'acquisition ou la prise a bail des immeubles necessaires a la realisation de l'objet social, toute activite de prestataire de service, prise de participation sous toutes ses formes dans toute entite juridique avec ou sans personnalite morale, civile ou commerciale. Adresse :
0_4761Z_Librairie spécialisée, Marchand de biens.
0_4761Z_Bouquinerie, salon de thé, achat vente objets, vente de boissons.
0_4761Z_Achat/vente de livres sur tous supports, existants ou à venir, accessoires, figurines, liés ou non à la littérature, et tout ce qui touche de près ou de loin l'ensemble de ces activités.
0_4761Z_Librairie jeunesse et bd, papeterie, vente de jouets, Cd et bibelots, ameublement, décoration, textile, habillement.
0_4761Z_Librairie, édition et distribution, papeterie, achat, vente et Import-Export d'article et de produit non réglementé, les ventes de bazars, conseil aux entreprises, prestations de services. Achat et vente de métaux précieux, de produits et accessoires de textiles.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Vente de librairie, de papeterie, d'éditions, d'objets culturels, d'art, d'artisanat, de supports, de matériels, d'articles cadeaux, de jouets et multimédias.
0_4761Z_Librairie jeunesse, vente par correspondance, vente de Cd.Dvd.Mangas.Bd.Jeux.Jeux de société. Produits dérivés,distribution,édition,promouvoir les activités, vente de vidéo.
0_4761Z_Vente au détail d'articles de librairie, de papeterie et reprographie.
0_4761Z_Commerce de livres de toute nature en magasin, fourniture de bureau et papeterie, journaux.
0_4761Z_Librairie, vente de livres revues, photographies, papeterie, cartes postale, bimbeloteries, boissons non alcoolisées édition, publication de livres et revues - organisation d'exposition culturelles.
0_4761Z_Répartition aux sociétaires et à tous consommateurs des objets de consommation Vente librairie papeterie matériel scolaire. Location des locaux qu'elle posséde.
0_4761Z_Commerce de livres, prestations de services dans l'édition, éditions de livres.
0_4761Z_Toutes opérations portant sur l'achat la vente l'import et l'export de tous matériels manuels et magazines médicaux et sous toutes ses formes toutes opérations de distribution et de documentation toutes opérations de communication d'information de formation liées ou non à des des opérations d'Évènementiels (congrès séminaires ou autres).
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Librairie ambulante promouvoir en tout lieu le développement par la formation l'animation et tout autre moyen la vente de la littérature, littérature jeunesse, littérature orale et de réduire ainsi les inégalités d'accès à ces cultures du fait de l'éloignement ou du fait de l'exclusion d'ordre Culuturel social ou d'handicap.
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Vente de livres de toute nature d'articles de librairie pour enfants de papeterie de littérature étrangère.
0_4761Z_Distribution de livres.
0_4761Z_Vente au détail, neuf ou d'occasion, à titre sédentaire ou en stand forain, de tous objets de collection , notamment, miniatures, affiches, plaques émaillées, gadgets, textiles, photos, livres, revues périodiques, documentations, D.V.D., cassettes ou autres. Prestations de services, recherche de documents, organisation de manifestations et d'événements, tels que bourses, foires, rallyes, expositions ou autres. Edition relative aux sports mécaniques .
0_4761Z_Librairie et télématique, vente de vêtements, téléphonie, toutes activités liées aux télécommunications et à la téléphonie.
0_4761Z_Achat, vente et exploitation de librairie, papeterie, diffusion de presse et toutes autres activites similaires : l'achat et l'exploitation de tous autres fonds de commerce avec les operations s'y rattachant directement ou indirectement
0_4761Z_Librairie, vente d'articles de papeterie, beaux-arts, presse, cadeaux, loisirs créatifs, Carterie, encadrement, disques, jeux, matériel audio-visuel, téléphonie, impression, Connectique, articles de maroquinerie.
0_4761Z_Vente de livres neufs et occasions papeterie librairie musicale jeux produits à déguster sur place boissons chaudes boissons froides sans alcool boissons alcoolisées de niveau 3 gourmandises réalisation d'animations payantes enfants et adultes création d'un site sur internet pour la vente à distance.
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux, souvenirs, carterie, beaux arts, loisirs créatifs et bureautique.
0_4761Z_Librerie papeterie.
0_4761Z_Organisation de séminaires et d'ateliers de formation. Diffusion de savoir culturel. Vente de livres, traduction de documents.
0_4761Z_Papeterie, librairie, parfumerie, articles de Paris, confiserie, jouets, sous dépôt de journaux, droguerie, loto.
0_4761Z_Vente au détail de livres, de papeterie, de fournitures de bureau et de beaux-arts.
0_4761Z_Librairie, papeterie, maroquinerie et cadeaux.
0_4761Z_L'achat et la vente de livres neufs et d'occasion (sédentaire et ambulant).
0_4761Z_Librairie, achat, vente d'uvres d'artisanat et de tous produits dérivés.
0_4761Z_Fonds de commerce de livres et accessoire dans le domaine de l'ésotérisme.
0_4761Z_Librairie. Commerce et vente de livres. Promotion de la lecture. Soutien de projets.
0_4761Z_Édition vente fabrication et distribution de livres.
0_4761Z_Librairie , papeterie, bimbeloterie souvenirs, distribution de la presse (journaux publications), bazar.
0_4761Z_Librairie papeterie vente de disques vidéos objets ludo-éducatifs jeux spécialisés et tous supports de communication opération de vente et prestations de services à caractère éducatif culturel ou de loisirs vente de billets d'entrée.
0_4761Z_En france ou a l'étranger la vente directe ou par correspondance, l'édition, la diffusion, l'exposition et la commercialisation sous toutes ses formes de tous biens, marchandises et objets, livres, ouvrages d'art, reproduction des oeuvres d'art, des peintures, sculptures, Lithoraphies ainsi que tout service notamment la traduction d'ouvrages et d'oeuvres d'art - vente ambulante de tous produits non réglementes notamment tous objets de décoration ainsi que livres neufs non soumis a la loi du 10-08-1981 sur la Leguslation des prix ainsi que la revente d'objets mobiliers.
0_4761Z_Vente de livres, vieux papiers, tableaux documents, en sédentaire et ambulant.
0_4761Z_Librairie, vente de livres.
0_4761Z_Commerce de détail de livres bandes dessinées jeux et jouets.
0_4761Z_Papeterie, librairie, carterie, cadeaux
0_4761Z_Vente de livres jeux jouets démonstrateur.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, souvenirs, cartes postales, parfumerie, presse, française des jeux, confiserie, vente d'alcool à emporter.
0_4761Z_Édition d'ouvrages sur le théâtre et d'autres domaines et librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, Carterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de Paris, bimbeloterie, périodiques, photos, photocopies et reproduction de clefs.
0_4761Z_Librairie, vente d'articles de presse «corner France loisirs», vente de matériel pédagogique, vente de produits et services accessoires.
0_4761Z_Librairie, carterie, papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, cadeaux, loto, photocopies, télécopies, développement photos, confiserie, relais colis.
0_4761Z_Librairie - papeterie.
0_4761Z_Librairie papeterie loto journaux jouets divers.
0_4761Z_Librairie vente de Dvd gadgets location de matériel de projection vidéo articles de Paris.
0_4761Z_Vente de livres (sédentaire et non sédentaire).
0_4761Z_Vente de livres, Cd en ligne et conseil.
0_4761Z_Achat, vente, tant en France que dans les départements d'outre-mer et à l'étranger, de livres, de journaux, de revues et de périodiques , de tous articles de papeterie, de fournitures de bureau, de jeux, de jouets, d'articles de bimbeloterie, de gadgets, de tous articles dit de fantaisie et de supports informatiques.
0_4761Z_Librairie, carterie, vente de disques, DVD et tous produits culturels, café philosophique et galerie d'art.
0_4761Z_Exploitation et gestion d'une librairie. Papeterie, carterie, fournitures de bureau, consommables, loterie et jeux divers, cadeaux, souvenirs, vente de la presse. Achat et vente de livres d'occasions. Organisation d'animation et d'ateliers.
0_4761Z_Librairie papeterie journaux souvenirs articles de Paris.
0_4761Z_Vente de bandes dessinées et de livres de poche.
0_4761Z_La commercialisation de tous produits ou services à destination des bibliothèques, des Médiathèques, des centres de documentations ou centres de ressources et collectivités.
0_4761Z_Librairie, livres, brochures, magazines, BD mangas, ouvrages, bibelots, DVD, CD, jeux vidéos.
0_4761Z_Librairie café avec licence de catégorie 1. L'activité est exercée sans service ou vente de boissons alcooliques.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, vente de disques, cassettes, C.D. et de tous matériels de diffusion.
0_4761Z_Vente de livres neufs et de produits culturels.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de photographie, journaux, cadeaux, jeux à gratter de la Française des Jeux, relai, pick-up, dépôt pressing.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, articles liés aux multimédias, souvenirs, cadeaux, religieux, maroquinerie, bimbeloterie et articles de luxe.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie et de papeterie.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse et périodiques, revues, carterie, vente de gadgets, souvenirs, cabinet de lecture, organisation de conférences et manifestations thématiques ayant pour thème la lecture et les livres.
0_4761Z_Librairie musicale, vente de disques.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, maroquinerie, dépôt de presse, loto, loterie nationale, tabacs, timbres fiscaux, cadeaux, tous jeux de la française des jeux.
0_4761Z_Achat et ventes des livres.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Commerce au détail de livres, journaux et papeterie
0_4761Z_Livres, revues, objets divers, neufs et d'occasion : achat, vente, distribution, animation de conferences et de stages
0_4761Z_Librairie et articles de bureau.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux, loto.
0_4761Z_Librairie - papeterie, vente et location de tous accessoires et équipements de bureau, matériel informatique et de télécopie, vente de jouets, d'articles multimédias et coffrets-cadeaux, ainsi que toutes les activités annexes.
0_4761Z_Librairie, presse, papeterie, journaux et publications, bimbeloterie, jouets, carterie, grattage.
0_4761Z_Holding , acquisition de toutes valeurs mobilières, prise de participations dans toutes sociétés, entreprises civiles, commerciales et industrielles ayant une activité de librairie. Gestion des titres lui appartenant .
0_4761Z_Librairie papeterie bimbeloterie.
0_4761Z_Toute opération commerciale à dimension culturelle à destination des personnes physiques ou morales.
0_4761Z_Librairie pour la jeunesse et récréative.
0_4761Z_Vente de livres, librairie et papeterie.
0_4761Z_Librairie - bazar - cadeaux - habillement artisanal.
0_4761Z_Vente de livres, articles de bien-être, spiritualité et objets divers.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, presse, articles du fumeur et de bazars, débit de tabac, loto, jeux, loterie, confiserie, télécartes, timbres postaux et fiscaux.
0_4761Z_Achat et vente en France et à l'étranger de tous livres et tous objets s'y rapportant.
0_4761Z_Articles de presse et de bazar, librairie, papeterie, bimbeloterie , tous commerces concernant la maison, le ménager et les loisirs. COnfiserie.
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Vente au détail de livres, de journaux, d'articles de papeterie, d'albums, de bandes dessinées et de produits dérivés , ainsi qu'accessoirement, de produits de photographiques, de vidéo et d'informatiques s'y rapportant .
0_4761Z_Vente au détail CD, DVD et tout autre matériel pédagogique.
0_4761Z_Librairie papeterie bimbeloterie jeux carterie et toutes activités accessoires et connexes.
0_4761Z_Librairie papeterie tabletterie de pot de presse vente de billets de loterie et loto confiserie bimbeloterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux, jeux éducatifs, pellicules photos et développement, bimbeloterie, montres, cassettes, Dvd, Cd, jeux auquel est adjoint une gérance de débit de tabac.
0_4761Z_Librairie carterie.
0_4761Z_Librairie, vente d'articles de confection et cosmétique.
0_4761Z_Droit au bail.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles cadeaux, articles de bureau
0_4761Z_Achat, vente d'articles de librairie, de papeterie, de jouets et de disques , plus généralement, de tous articles pour enfants .
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente d'articles de bureau, de Cd, d'accessoires et impression.
0_4761Z_Commerce de librairie, commerce de papeterie, accessoires de bureau.
0_4761Z_Librairie Carterie jeux jouets animation culturelle.
0_4761Z_Commerce du détail de librairie, papeterie, jeux, jouets et accessoires, édition et publication de livres et de guides.
0_4761Z_Commerce de librairie, papeterie, articles de Paris, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation de tous articles pouvant être vendus en librairie.
0_4761Z_Librairie , papeterie, carterie.
0_4761Z_Toutes activités de librairie, vente de livres neufs ou d'occasion, édition, diffusion et distribution de livres, maquettage, correction, graphisme, généalogie, galerie, papeterie, carterie, fournitures de bureau, vente de disques, CD, vinyles, DVD neufs ou d'occasion.
0_4761Z_Commerce de détail de livres, papeterie, fournitures de bureau, presse, articles fumeurs.
0_4761Z_Achat vente en gros et au détail d'articles de papeterie, librairie, fournitures scolaires et bureau.
0_4761Z_Commercialisation en demi-gros et au détail de tous produits et articles de papeterie, de librairie et de jeux éducatifs.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, articles de bureau, cadeaux et décoration.
0_4761Z_Librairie, salon de thé, librairie ambulante.
0_4761Z_Librairie, achat et vente de papeterie, Carterie, livres scolaires, fourniture de bureau et accessoires.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de livres scolaires, Cd, Dvd, cadeaux.
0_4761Z_1)presse journaux diffuseur de presse 2)fourniture bureautique et informatique, livres scolaires vente de cadeaux.
0_4761Z_Librairie, articles de plage, bimbeloterie, gérance d'un débit de tabac, dépôt de presse, point loto et jeux F.D.J.
0_4761Z_Librairie papeterie carterie galerie d'art organisation et location d'espaces pour la création d'expositions et manifestations culturelles édition tous produits culturels alimentaires et manufacturés vente ambulante sur les foires et marchés et toutes activités annexes.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente d'articles et d'appareils de musique sous toutes ses formes.
0_4761Z_Vente de livres anciens, modernes ou d'occasion , exposition et vente d'objets d'art, salon de thé et publication de livres .
0_4761Z_Exploitation de tous fonds de Commmerce notamment édition, presse, librairie, papeterie, tableaux matériel pédagogique et de bureau.
0_4761Z_Librairie-papeterie, librairie jeunesse.
0_4761Z_Librairie, papeterie, tabac, presse, disques, appareils et instruments de musique, jeux éducatifs et loisirs. Vente de boissons sans alcool.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse,tabac, produits de la Française des jeux et du Pmu.
0_4761Z_Librairie, salon de thé, ventes de jouets, papeterie.
0_4761Z_Commerce de librairie, papeterie, presse, fourni- ture de bureaux.
0_4761Z_L'exercice de l'activité de papeterie, librairie, cadeaux, gadgets, jeux de grattage, licence FDJ à laquelle est annexée un contrat de diffuseur de presse, un contrat dépositaire Mondial Relay.
0_4761Z_Librairie, vente de livres et accessoires, jeux de sociétés et accessoires, CD, DVD, jeux vidéo et accessoires, papeterie et accessoires.
0_4761Z_La réalisation d'activité de maison de la presse librairie papeterie, bimbeloterie confiserie, jeux (francaise des jeux) relais colis, carterie achats et ventes de timbres, cartes téléphoniques télécartes ,tous opérateurs, photos et tous accessoires directement ou indirectement liés.
0_4761Z_Vente de livres neufs et d'occasion.
0_4761Z_Achat, vente de livres, de cartes postales, de vieux papiers, de lithographies et petite brocante.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Vente de livres et revues d'occasion sur internet.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, vente de jeux de société, carterie.
0_4761Z_Librairie papeterie disques venté de cassettes jeux électroniques vidéo et autres. Tous supports de communication, jouets.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux et photographie , dépôt de presse .
0_4761Z_Librairie, vente de livres et autres documents imprimés.
0_4761Z_Vente de livres.
0_4761Z_Vente de livres spécialisés montagne, voyages sur internet.
0_4761Z_Le commerce de tous produits, objets ou oeuvres de nature littéraire, musicale, picturale, ludique ou artistique et notamment l'exploitation de tous fonds de commerce de librairie, de papeterie et de journaux. L'acquisition d'un ou plusieurs immeubles, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement dudit ou desdits immeubles et de tous autres immeubles bâtis dont elle pourrait devenir propriétaire ultérieurement, par voie d'acquisition, échange, apport ou autrement.
0_4761Z_Librairie Papéterie presse confiserie cadeaux jouets informatique.
0_4761Z_Librairie et carterie.
0_4761Z_Vente en librairie de livres neufs et d'occasions.
0_4761Z_Vente de jouets.
0_4761Z_Vente de matériel pour collection, librairie et accessoires jeunesse, jeux et jouets.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Toutes activités se rapportant à la librairie, la papeterie et toutes activités connexes de presses et images.
0_4761Z_Dépôt de presse confiserie librairie papeterie articles de fumeurs et produits de loterie.
0_4761Z_Presse, librairie, papeterie, bimbeloterie, jeux à gratter, loto, vente de produits alimentaires, boissons alcoolisées et non alcoolisées, articles divers.
0_4761Z_Libraire, papeterie, confiserie, jeux, presse.
0_4761Z_Librairie, vente de livres.
0_4761Z_Activités liées à l'exploitation d'une librairie et papeterie et plus généralement la vente au détail de livres sous toutes ses formes (papier Cd Dvd etc.).
0_4761Z_Presse librairie papeterie jeux cadeaux alimentation générale restauration rapide (sans vente d'alcool) publicité.
0_4761Z_Papeterie, librairie, presse, Bibeloterie, cadeaux, souvenirs, loterie, jeux de grattage.
0_4761Z_Librairie, papeterie, souvenirs, photographie et bonneterie.
0_4761Z_Prêt à porter.
0_4761Z_Librairie érotique.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bar et cocktails avec ou sans alcool.
0_4761Z_Commerce de livres, édition et formation en France et à l'étranger ainsi que l'exploitation de droits de l'édition sur tous supports.
0_4761Z_Librairie générale et librairie musicale, vente d'instruments à musique et accessoires de musique.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux, cadeaux et maroquinerie.
0_4761Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie et toutes activités annexes.
0_4761Z_Achat, revente de livres, articles de papeterie, carterie et objets cadeaux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de paris, loto.
0_4761Z_Librairie, grossiste, importation, négoce de produits et d'articles de loisirs créatifs.
0_4761Z_Librairie papeterie presse.
0_4761Z_Commercialisation de livres, de tous articles et produits dérivés se rapportant aux livres et aux lettres, (marque page), la prestation de services ayant trait au livre,(manifestations, séances de dédicace) et toutes opérations industrielles, Com- Merciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter L' extension ou le développement. Salon de thé.
0_4761Z_Livres Cd Dvd vêtement orientaux, alimentations divers accessoires.
0_4761Z_La distribution, la représentation, la commercialisation, la vente de tous articles de librairie, papeterie, maroquinerie, carterie, d'art religieux, de produits monastiques, de loisirs créatifs, de jouets ; la diffusion par tous moyens de tous produits culturels et de bien-être ; la reprographie, l'impression, l'édition.
0_4761Z_Vente de livres, vente de produits multimédia culturels.
0_4761Z_Librairie, distribution, Export-Import, accessoire.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Commerce de détail de livres de toute nature en magasin spécialisé, librairie ésotérique, vente de minéraux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, formation pour les métiers du livre.
