0_4761Z_Vente de livres et objets de décoration.
0_4761Z_Librairie, vente de boissons non alcoolisées de catégorie 1 à consommer sur place.
0_4761Z_Librairie vente de jouets papeterie et papeterie fine, vente de textiles et petite maroquinerie.
0_4761Z_Librairie, Papèterie, presse, journaux, prise de jeux autorisés, bimbeloterie.
0_4761Z_Vente de livres anciens, modernes ou d'occasion , exposition et vente d'objets d'art, salon de thé et publication de livres .
0_4761Z_Librairie spécialisée.
0_4761Z_Vente de livres articles de librairie Cd Dvd textiles et tous articles de bazar.
0_4761Z_Vente de livres, catalogue ou tout autre support culturel, CD, DVD, papeterie, cartes postales ou tout autre support de connaissance de l'art, écrivain public.
0_4761Z_Achat, revente de livres, articles de papeterie, carterie et objets cadeaux.
0_4761Z_Librairie, éditions, galerie d'art.
0_4761Z_Librairie et toutes opérations se rapportant à la papeterie, l'impression numérique et l'édition de livres et de périodiques.
0_4761Z_Librairie papeterie carterie dans tous domaines notamment éducation et divertissement négoce d'articles cadeaux bazar fournitures de bureau et scolaires négoce et loation de tout matériel et fourniture de bureautique.
0_4761Z_Librairie en livres anciens et d'occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, jeux éducatifs, travaux manuels, vente de cadeaux et d'articles de bazar.
0_4761Z_Librairie, papeterie, imprimerie
0_4761Z_Librairie, papeterie, beaux-arts, cadeaux, divers, souvenirs, journaux, jouets, jeux et matériel éducatifs et créatifs, disques compacts, audio et vidéo , accessoires multimédias .
0_4761Z_Librairie, papeterie, travaux manuels, jeux, salon de thé, crêperie sur place ou à emporter.
0_4761Z_Edition et publication, pretations en tous genres (pao, fabrication, réalisation de documents et de travaux de graphisme ou de maquettisme).
0_4761Z_Vente de livres, Paaterie et Carterie, cadeaux jeux, objets d'art et de décoration, ce et Dvd.
0_4761Z_Tant en France qu'à l'étranger, faire connaitre la culture japonaise par le biais des activités suivantes, vente en gros et au détail de publications générales, matériels, étude de langues, média audiovisuels, fournitures de bureau, papeterie et marchandises japonaises de qualité, exportation de produits français et européens, ainsi que collecte d'informations en provenance desdits pays, traduction de documents de toute nature.
0_4761Z_Librairie générale et librairie musicale, vente d'instruments à musique et accessoires de musique.
0_4761Z_Librairie, papeterie, carterie, cadeaux, bimbeloterie, animation commerciale.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de tous produits multimédias et autres supports audiovisuels.
0_4761Z_Presse, librairie, papeterie, jeux de grattage, jeux de la française des jeux, carteries, articles cadeaux.
0_4761Z_Commerce au détail de livres, neufs ou d'occasion, de revues spécialisées, de magazines culturels, de tous articles vendus dans les librairies, les papeteries et les maisons de presse , commerce en gros ou au détail auprès de toutes administrations, collectivités et/ou établissements d'enseignement, de livres, neufs ou d'occasion et de tous autres supports de la pensée humaine. Commerce au détail de phonogrammes et de vidéogrammes .
0_4761Z_Librairie générale.
0_4761Z_Vente d'images, affiches, lithographies, papeterie, encadrement
0_4761Z_Le commerce de livres brochures documentation publications objets articles journaux ou autres destinés aux voyages.
0_4761Z_L'achat et l'exploitation de librairie et plus spécialement, l'achat et l'exploitation d'une librairie, éditions d'art, reproductions, oeuvres d'arts, livres et disques, sis 93 rue de seine a Paris 6eme.
0_4761Z_Commerce en gros et en detail de livres, journaux, ouvrages, imprimes de toute nature, neufs ou d'oc- caion, librairie, papeterie (accessoires figuri- nés..), bandes dessinees.
0_4761Z_La vente au détail de livres liés à la photographie sur place ou à distance par Internet ou par correspondance. La vente d'objets d'art et de produits dérivés d'oeuvres artistiques. La vente de cartes postales, magazines/ presse spécialisée dans le domaine de la photographie, papeterie, papiers destinés à l'impression photographique et de fournitures pour l'impression numérique ou le tirage argentique. L'activité de galerie d'Art, salle d'exposition d'oeuvres artistiques.
0_4761Z_Achat/vente d'occasion de biens culturels.
0_4761Z_Vente de livres, bandes dessinées papeterie produits dérives sur tout type de supports.
0_4761Z_Vente de souvenirs, cadeaux, bimbeloterie, articles de pêche, produits régionaux alimentaires et non alimentaires, artisanal, local, vêtements, dépot vente articles textiles, boissons et glaces à emporter en sédentaire et non sédentaire occasionnellement.
0_4761Z_Librairie, vente de livres et autres documents imprimés.
0_4761Z_Vente de livres et de carnets de cuisine personnalisés.
0_4761Z_La diffusion de livres neufs ou d'occasion, de tout support culturel ou artistique, la vente de papeterie et de fournitures scolaires.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialise.
0_4761Z_Librairie, papeterie, matériel scolaire, vente de cd.
0_4761Z_Librairie, galerie d'art (neuf et occasion).
0_4761Z_Vente d'articles de librairie , création, exploitation commerciale de sites de vente de bandes dessinées, de livres ou d'autres produits via le réseau internet, ainsi que toutes opérations de vente d'actions publicitaires, de marketing direct, d'édition et de multimédia sur tous supports connus ou à venir. Presse, audio, informatique et réseaux en ligne .
0_4761Z_Presse bimbeloterie bijouterie loto.
0_4761Z_Librairie, papeterie.
0_4761Z_Vente de livres d'occasion.
0_4761Z_Vente de livres, Cd en ligne et conseil.
0_4761Z_Vente de papeterie, librairie, journaux et revue.
0_4761Z_Achat vente livres anciens, livres d'occasion, tout document.
0_4761Z_Librairie papeterie diffuseur de presse.
0_4761Z_Vente de tous livres, dérivés du livre, produits médias multimédias, audiovisuels et artistiques.
0_4761Z_Fabrication de plats cuisinés sur place et à emporter, sandwichs, glaces, boissons.
0_4761Z_Librairie vente de Dvd gadgets location de matériel de projection vidéo articles de Paris.
0_4761Z_Commerce de détail de livres et produits dérives neufs et occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux.
0_4761Z_Vente de livres et partitions musicales.
0_4761Z_Librairie, papeterie, carterie, vente de disques compacts, de D.V.D . et édition .
0_4761Z_Édition de livres et de livres de collection.
0_4761Z_Librairie et activités s'y rapportant notamment édition et vente de tous produits Lies ou dérives.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, éditions, création, installation, enseignes, plaques, tampons, brochures, cartes de visites, objets pub.
0_4761Z_Fonds acquis par achat : Librairie, papeterie,cadeaux, maroquinerie Activités crées : jeux, jouets.
0_4761Z_Librairie, papeterie, lunetterie, maroquinerie, articles religieux, photographie, articles de musique et bimbeloterie, achat et vente de mobilier et matériel de bureau.
0_4761Z_Négoce d'encyclopédies, de supports audiovisuels.
0_4761Z_Papeterie, librairie, parfumerie, articles de Paris, confiserie, jouets, sous dépôt de journaux, droguerie, loto.
0_4761Z_Librairie, achat et revente de livres neufs et d'occasion, papeterie, salon de thé, accès internet, exposition, atelier d'écriture, achat et revente de vaisselles, jeux de bois, jeux éducatifs, produits multimédia.
0_4761Z_Librairie, papeterie et galerie d'art , pause café .
0_4761Z_Vente de bande dessinées japonaises, jeux vidéo, consoles et accessoires, mangas neufs et d'occasion, dvd japanimation, produits dérivés de manga, japanimation, jeux vidéo, dvd, goodies, cartes à jouer , service de jeux vidéo en réseaux , reprise et échange de jeux vidéo, console, mangas.
0_4761Z_Librairie , achat et vente de livres en gros et au détail, location de livres, vente de journaux, articles de papeterie, de disques, CD-Rom, jeux vidéo, articles de multimédia .
0_4761Z_Librairie, grossiste, importation et négoce de tous produits et articles de loisirs créatifs. Articles de décoration et de jeux pour enfants, décoration culinaire et alimentaire.
0_4761Z_Librairie, papeterie auquel est adjoint un ddépot de presse et détaillant loto.
0_4761Z_Sandwicherie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, jeux (loto et jeux de grattage), vente de confiseries, Carterie, téléphonie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, bimbeloterie, jouets, articles de cadeaux, loto et jeux dérivés.
0_4761Z_Librairie généraliste et spécialisée, vente par internet ou tout autre support informatique ou non de produits se rapportant à la librairie ou tout produits connexes.
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Vente et location-pret de livres d'occasions et neufs.
0_4761Z_Achat, vente, distribution de livres, revues, objets divers, organisation de conférences.
0_4761Z_Vente de papeterie, livres, bimbeloterie, souvenirs, jeux enfantins, Cd, Dvd, timbres postaux en France et dans l'union européenne.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles pour écoliers.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Librairie, salon de thé, vente de produits artisanaux et manufacturés, petite restauration.
0_4761Z_Vente de livres, de papeterie, de carterie et autres activités d'édition , vente, création de jouets, de jeux, d'objets et de meubles décoratifs. Vente et création de D.V.D., de vidéo, de disques compacts et de tous produits interactifs. Organisation d'animations événementielles et d'activités culturelles non réglementés. Tavaux et création. Réalisation photographique, exécution, édition de supports publicitaires et vente s'y rapportant .
0_4761Z_Vente de livres jeux jouets démonstrateur.
0_4761Z_Commerce au detail de livres, papeterie et fournitures de bureaux
0_4761Z_Commerce de détail de livres de papeterie édition organisation de salons et expositions (non réglementée).
0_4761Z_Presse Journaux bimbeloterie loterie nationale jeux instantanés tabacs.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de bureau et de loisirs.
0_4761Z_L'activité d'édition et publication de revues et de périodiques,ouvrages professionnels et de formation professionnelle, sur tous supports y compris internet - librairie.
0_4761Z_Librairie papeterie maroquinerie articles et matériel de bureau disques jeux éducatifs.
0_4761Z_Librairie, achat, revente de livres, de journaux, de cassettes, de D.V.D., de films, neufs ou d'occasion, ainsi que de toutes uvres littéraires ou cinématographiques .
0_4761Z_Vente de livres, articles de papeterie, jeux, jouets, souvenirs, bonbons, biscuits, gateaux, presse, librairie, articles de bureaux, journaux, appareils photographiques.
0_4761Z_L'exploitation d'une librairie, pour le commerce de détail de livres et D"objets derivés, d'un salon de lecture. Acessoirement, l'édition d'ouvrages et l'exploitation d'un espace débit de Voissons, licence Iv, petite restauration et brasserie. La vente D"O.
0_4761Z_Sédentaire et ambulant librairie, papeterie, carterie, cadeaux, presse, bimbeloterie, maroquinerie, jouets, française des jeux, PMU, imprimerie, parfumerie, timbres postes, télécartes, bijoux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, journaux et tous articles s'y rapportant, débit de tabacs, vente de billets pour jeux de hasard.
0_4761Z_Librairie, papeterie, cadeaux, articles photos, jeux de société, tabacs.
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureau, cadeaux, gadgets et décoration.
0_4761Z_Diffuseur de presse,loterie,jeux de grattage, papeterie,librairie,stand clés,bimbeloterie.
0_4761Z_Vente de livres neufs de type bande dessinee franco-belge mangas comics et tous autres livres graphiques vente de livres d'occasion de meme type vente d'objets derives figures affiches et toutes activites annexes et connexes.
0_4761Z_Librairie, disques, cd roms, jeux, jouets, papeterie.
0_4761Z_Edition , diffusion et revente au détail de livres, brochures, périodiques et tout objet d'inspiration chrétienne, neufs ou usagés, sur support papier ou numérique, et généralement de toute activité annexe permettant la réalisation des objets principaux.
0_4761Z_Editions d'ouvrages littéraires, romans, essais, récits...
0_4761Z_Distribution de livres, journaux, prospectus et boutique, vente de produits exotiques.
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Achat, vente, Import et Export au détail de prêt à porter, habillement, sous-vêtements, accessoires de la mode et de la maison.
0_4761Z_Vente d'ouvrages littéraires, oeuvres d'art et tous objets culturels, activité de librairie, organisation de Manifestatzions et réalisation de prestations s'y rapportant vente de participation à des ateliers créatifs jeux jouets et papeterie.
0_4761Z_La vente au détail de livres et autres produits de librairie et/ou papeterie.
0_4761Z_Vente de livres, de jeux de sociétés et articles associés ainsi que organisation d'animations pour les enfants de moins de 12 ans, vente sédentaire et non-sédentaire, neufs et occasions.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Acquisition et exploitation d'un fonds de cartes guides livres reproduction industrielle de toute nature confection de panneaux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureaux, édition et commercialisation d'ouvrages, de cartes illustrées.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bazar, dépôt de journaux et publications, vente de cigarettes électronique, vente de boissons sans alcool à emporter.
0_4761Z_Vente et distribution en proximité de livres sous forme de librairie.
0_4761Z_Librairie papeterie journaux jouets sucreries et autres activités accessoires ou connexes.
0_4761Z_Exploitation de tous fonds de commerce de librairie, vente de disques audio et vidéo et produits culturels et ludiques.
0_4761Z_Activités liées à l'exploitation d'une librairie et papeterie et plus généralement la vente au détail de livres sous toutes ses formes (papier Cd Dvd etc.).
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, cadeaux, confiserie, débit de tabac, loto, Pmu.
0_4761Z_Librairie, brocante, salon de thé (sans vente de boissons alcoolisées), vente de vins.
0_4761Z_Création et exploitation d'un fonds de commerce de librairie, carterie, gadget, produits culturels, multimédia et éducatifs, produits informatiques, vente en boutique, internet, salons, foires.
0_4761Z_Vente de livre et jouets en bois.
0_4761Z_Exploitation et commerce de detail de librairie et papeterie.
0_4761Z_Librairie.
0_4761Z_Commerce au détail de librairie, de papeterie, de fournitures de bureau, de jeux éducatifs ou non, de disques compacts, de D.V.D., d'articles de bureautique et informatiques , accessoirement, distribution sous toutes ses formes d'articles souvenirs, de cartes postales, de photographies, de cadeaux, d'articles de bazar et de gadgets .
0_4761Z_Librairie neuf et d'occasion.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse et périodiques, revues, carterie, vente de gadgets, souvenirs, cabinet de lecture, organisation de conférences et manifestations thématiques ayant pour thème la lecture et les livres.
0_4761Z_Toutes activités se rapportant à la librairie, la papèterie et toutes activités connexes de presses et images, toutes acivités d'édition sur support papier, disque, multimédia.
0_4761Z_Vente et édition de livres.
0_4761Z_Vente directe ou par correspondance de livres , édition. Comptoir de vente, distribution, diffusion, exposition et commercialisation sous toutes ses formes de tous biens, de marchandises et d'objets de toute nature non réglementés et particulièrement, de livres .
0_4761Z_Librairie ancienne - livres et documents occasion ambulant.
0_4761Z_Diffusion de presse, papeterie, librairie, carterie, jeux, jouets, cadeaux et cartes téléphoniques.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de librairie, papeterie, vente de cartes postales, agendas, articles religieux.
0_4761Z_Achat, vente de livres, articles de presse, posters et production d'art, cartes postales, disques, cassettes, jeux et matériels éducatifs, papeterie.
0_4761Z_Propriété, exploitation sous toutes formes d'un fonds de commerce de librairie, de papeterie, de vente de cédéroms, de D.V.D . et de vidéo , café et salon de thé, sauf activités réglementées .
0_4761Z_Librairie, livres, Papéterie, musique, Dvd, multimédia, Billeterie, café littéraire (boissons chaudes et viennoiseries) et toutes activités se rapportant à cet objet.
0_4761Z_Librairie, papeterie, reliure encadrements maroquinerie.
0_4761Z_Librairie papeterie et Carterie.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'édition, de diffusion d'ouvrages, de disques et objets religieux, la vente à distance multi canal de livres spécialisés.
0_4761Z_Librairie ésotérique et bien être modelage corporel vente de produits annexes cartomancie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, presse, bimbeloterie, tabac, produits Française des jeux.
0_4761Z_Librairie, la galerie d'art et d'exposition, l'édition et la publication d'ouvrages, la vente directe, par correspondance, par internet ou tout autre support de livres, les objets d'art et tous articles et les objets se rapportant ou associés aux activités ci dessus. L'organisation ténue et la promotion d'événements, de stages et d'ateliers sur les thèmes relevant de l'activité de librairie. La participation de la société à toutes les entreprises créées ou à créer par tous moyens.
0_4761Z_Librairie-café (sans vente d'alcool), vente de livres.
0_4761Z_Librairie, papeterie, articles de bureau.
0_4761Z_Vente de livres papeterie consultations de voyance achat et vente d'ouvrages en métaux précieux achat et vente de minéraux et de pierres précieuses naturelle de Créationn et fabrication de bijoux de tout type de développement personnel et bien-être à la personne.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, vente de disques, cassettes, C.D. et de tous matériels de diffusion.
0_4761Z_Exploitation d'un fonds de commerce de librairie, papeterie, machines et meubles de bureau, journaux et publications.
0_4761Z_Achat, vente, expertise de tous livres et manuscrits anciens ou contemporains.
0_4761Z_Papeterie, librairie, cadeaux.
0_4761Z_Vente au détail de livres et de jeux de sociétés et la commercialisation sur internet.
0_4761Z_Diffusion d'ouvrages et revues littéraires spécialisés.
0_4761Z_Commerce sédentaire et non sédentaire d'articles de librairie.
0_4761Z_Librairie, papeterie et diffusion de presse.
0_4761Z_Vente de livres, CD, articles de créateurs liés à l'écriture, formation et conseil en communication, traduction, réécritures.
0_4761Z_Librairie papeterie presse.
0_4761Z_Commerce de détail de livres de toute nature en magasin spécialisé, librairie ésotérique, vente de minéraux.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de disques, articles de bureau et matériels audiovisuels et vente de tout produit.
0_4761Z_La commercialisation et la vente à distance de livres, gravures, affiches, dessins, objets de collections y compris les produits dérivés, objets et supports dans tous les domaines culturels.
0_4761Z_Vente au détail de bandes dessinées, mangas, ouvrages divers, originaux, produits dérivés de bandes dessinées.
0_4761Z_La vente de livres, de fournitures administratives et de prêt à porter.
0_4761Z_Achat vente expertise de livres neufs et anciens et toutes prestations attachées notamment l'édition.
0_4761Z_Toutes activités commerciales se rapportant à la librairie et la papeterie, la vente au détail de livres.
0_4761Z_La vente au détail de livres et de tous objets de librairie, papeterie, fournitures de bureau, articles de Paris, édition, Cd, Dvd et Hifi, l'exportation, la commercialisation sous toutes ses formes de tous articles par tous procédés et à partir de tous articles ayant un rapport avec l'objet social.
0_4761Z_Librairie et papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, fournitures de bureau, matériel et mobilier de bureau, matériel informatique, cadeaux, carterie, photocopie, reprographie, services informatiques
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Édition et graphisme , ainsi que toutes opérations de distribution sur tous supports et par tous canaux. Création, composition et traitement de l'image assistés par ordinateur. Réalisation de produits de communication graphique et d'illustrations. Conseil en communication, expositions et événementiel, communication et promotion .
0_4761Z_Librairie papeterie.
0_4761Z_Librairie beaux arts loisirs créatifs papeterie disques dvd presse et carterie.
0_4761Z_La commercialisation par tous moyens, l'édition, l'achat, la revente de livres de documentations. La commercialisation par tous moyens, l'achat, la revente d'applications informatiques, l'audit et le conseil en systèmes et logiciels informatiques, l'audit et le conseil dans le domaine du transport et de la logistique, la formation des cadres, dirigeants, entrepreneurs dans le domaine du transport et de la logistique, la formation aux techniques du transport, de la conduite, des travaux publics et de la manutention, ainsi que de toutes autres formations et enseignements.
0_4761Z_Librairie papeterie articles religieux papiers en gros reliures gravures et encadrements meubles et fournitures de bureaux appareils et produits et développements photographiques machines a écrire et imprimerie jouets jeux matériel de puériculture. Salon de thé sans boisson alcoolisée.
0_4761Z_Fonds de commerce de librairie.
0_4761Z_Vente au détail et en clientèle de matériel, d'articles de bureau et de papeterie.
0_4761Z_Librairie, papeterie, bimbeloterie, articles de fumeurs, jouets, confiserie, presse, loto, débit de tabacs.
0_4761Z_Commerce de détail de journaux, librairie et papeterie, loisirs créatifs et divers.
0_4761Z_Vente de produits culturels: livres, papeterie, beaux arts.
0_4761Z_Librairie, papeterie, vente de produits exotiques et Multiservices.
0_4761Z_Vente de livres, Cd nom, et tous produits cultures.
0_4761Z_Livres jeunesse,jeux de société,de loisir créatif,jouets et accessoires,animations,ateliers pour enfants.
0_4761Z_Librairie projection de film vidéo, conseil en audiovisuel, vente d'écran.
0_4761Z_Commerce de détail de livres en magasin spécialisé.
0_4761Z_Commercialisation de livres, de tous articles et produits dérivés se rapportant aux livres et aux lettres, (marque page), la prestation de services ayant trait au livre,(manifestations, séances de dédicace) et toutes opérations industrielles, Com- Merciales, financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter L' extension ou le développement. Salon de thé.
0_4761Z_Presse librairie papeterie tabac loto.
0_4761Z_Librairie, carterie, vente de disques, DVD et tous produits culturels, café philosophique et galerie d'art.
0_4761Z_Librairie et articles annexes.
0_4761Z_Librairie - papeterie.
0_4761Z_Vente de bandes dessinées, de disques et de cassettes vidéo et de tous produits liés à la bande dessinée et à l'audiovisuel.
0_4761Z_Vente de matériel pour collection, librairie et accessoires jeunesse, jeux et jouets.
0_4761Z_Édition, reproduction, diffusion de toutes uvres de l'esprit et librairie.
0_4761Z_Librairie papeterie carterie.
0_4761Z_Commerce, importation, exportation, création, adaptation, fabrication, achat, vente ou mise en location et exploitation de tous fonds de commerce d'articles de papeterie, librairie, objets religieux, disques ; industrie et commerce de distribution magasins, commerce, fabrication de toute machine se rapportant aux activités de bureau ; distribution et services relatifs au bien-être en ce compris tous produits cosmétiques et compléments alimentaires.
0_4761Z_Librairie, cartes postales, posters et radiocassettes , librairie spécialisée en ésotérisme, en graphologie et en astrologie .
0_4761Z_Librairie papeterie salon de thé organisation D événements culturels.
0_4761Z_Achat et vente en magasin ou ambulant de société spécialisées librairie d'occasion vente de disques neufs et d'occasion et tout ce qui se rapporte aux loisirs ludiques et culturels.
0_4761Z_La librairie, papeterie, Carterie et imprimerie.
0_4761Z_Fabrication, édition, commercialisation de livres, papeteries, jeux éducatifs,disques,vidéodisques et d'objets dérivés.
0_4761Z_Librairie, achat, vente de livres, de magazines, de dvd de cd et d'une façon générale tout article culturel, achat et vente de produits de papeterie, fournitures de bureau, achat et vente d'articles cadeaux.
0_4761Z_Négoce de livres et de biens culturels sur tous supports.
0_4761Z_Librairie spécialisée, reprographie, communication.
0_4761Z_Vente de papeterie, fournitures et consommables de bureau,mobilier de bureau et matériel informatique, service et copies.
0_4761Z_Négoce en librairie, édition, organisation de manifestation culturelles, salon de thé, distribution presse internationale, négoce de tous types d'activités alimentaires ou non, régionales, nationales ou internationales, négoce de tous types d'articles liés directement ou indirectement à la lecture.
0_4761Z_Négoce de livres, papeterie, carterie, négoce de Cd et de Dvd.
0_4761Z_Conseils divers aux personnes morales et physiques, réflexologie, librairie, salon de thé.
0_4761Z_Librairie papeterie cadeaux décoration et toutes autres activités.
