0_2550B_Chaudronnerie découpe et plus spécialement la découpe laser.
0_2550B_Négoce et découpe de métaux neufs et d'occasion, enlèvement de matériaux, et de Désamiantage, prospection commerciale assistance administrative contrôle de gestion prise de participations.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception et à la commercialisation de tout matériel et outillage industriel, mise en oeuvre de produits métallurgiques et plastiques, vente de matériaux ferreux et non ferreux, et de matériaux plastiques.
0_2550B_La tolerie, la mecano-soudure, la chaudronnerie. animation de toutes sociétés, notamment sur le plan administratif et financier , mise à disposition de moyen matériel, immatériel et humain, de trésorerie. Fourniture de prestations de toute nature, les prêts et les avances, tant en débit qu'en crédit.
0_2550B_Achat, vente de toles en l'etat ou sous forme de produits cisailles, scies ou oxycoupes : fabrication, achat et vente de toutes pieces chaudronnees mecaniques
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement des métaux, travail des matériaux composites notamment pour l'industrie automobile et plastique, activités diverses d'étude et de création, achat, vente, installation, réparation, maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité, l'électronique.
0_2550B_La fabrication d'outillages pour le découpage, l'emboutissage et la mécanique de précision, tous travaux de mécanique générale, fabrication et montage de matériels machines et appareillages, tous travaux de découpage, emboutissage, cambrage, pliage.
0_2550B_Le cisaillage, le pliage, le poinsonnage, le découpage et l'emboutissage de tous produits metallurgiques, inoxydables, aluminium et non ferreux. Le négoce, l'import-export, la vente des produits ci-dessus aux professionnels et aux particuliers.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie, découpage, emboutissage et mécanique.
0_2550B_Toutes activités en matière de tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale, fabrication, réparation, assemblage, toutes activités en matière de formation et conseil dans ces domaines.
0_2550B_Découpe laser et parachèvement (pliage, tournage, taraudage, sertissage, rivetage, lamage, soudure, fraisage, rectification, traitement thermique, traitement de surface, peinture).
0_2550B_Fabrication Transformation découpe emballage façonnage pliage de métaux lesdits produits étant destinés notamment mais pas exclusivement à tous travaux du bâtiment et constructions et généralement Toute activité en rapport a cet objet.
0_2550B_Fabrication et vente d'aciers, de pièces forgees sciees brutes degrossies ou finies pout toutes industries.
0_2550B_Découpage emboutissage.
0_2550B_Le découpage des aciers de construction et inoxydables par tout procédé thermique, chimique ou mécanique tels que l'oxycoupage, le coupage plasma, le coupage laser, le sciage, le tronçonnage, le cisaillage, le découpage de métaux ferreux ou non ferreux par tout procédé, la fabrication d'éléments de serrurerie, de Métallerie ou de chaudronnerie, la fabrication d'armatures métalliques, l'usinage d'éléments métalliques, le négoce de produits métalliques et sidérurgiques, et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_2550B_Découpe au plasma , négoce et travail de tous produits ferreux ou non .
0_2550B_Fabrication, vente, achat d'outils a découper et a emboutir Tousmetaux - fabrication et vente de toutes pièces ou ensembles de pièces obtenues par découpage, cambrage, emboutissage, usinages.
0_2550B_Fabrication de pièces et d'équipements automobiles.
0_2550B_Achat, conception, industrialisation, fabrication et vente de tout matériel métallique ou plastique pour transfert de fluides et de tout matériel ferroviaire mécanique ou électriques, ainsi que les tubes cintrés et ensembles mécano-soudés pour toutes industries ; façonnage de tubes de structure, de fluides ou gaz.
0_2550B_Tôlerie sur prototypes automobiles.
0_2550B_Oxy et coupage
0_2550B_Découpe de métaux de pliage de métallerie de serrurerie de tôlerie.
0_2550B_Exécution pour le compte de tiers de tous travaux de coupe de divers matériaux à l'aide de diverses techniques notamment le jet d'eau.
0_2550B_En France et dans tous pays, fabrication d'articles pour collectivités, fabrication métallique, tôlerie fine, de précision et découpe de métaux composites , fabrication, vente de meubles scolaires, de mobilier tubulaire de jardin et de ferronnerie .
0_2550B_Exploitation d'un fonds d'industrie de ferronnerie en tous genres, emboutissage, découpage, pliage, estampage. Fabrication de pièces de rechange pour outillages et réalisation d'outillages.
0_2550B_Découpe de tous matériaux par procédés laser ou autres, usinage, assemblage et plus généralement, toutes opérations sur métaux et autres matériaux, peinture.
0_2550B_Serrurerie, travaux de charpente métallique. Chaudronnerie aciers doux et aciers inox.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au découpage, emboutissage des métaux, l'industrie mécanique et la fabrication d'articles de quincaillerie.
0_2550B_La découpe de tout matériaux et objets au jet d'eau et le négoce desdits matériaux et objets.
0_2550B_Oxycoupage de tous produits métallurgiques.
0_2550B_Découpage, emboutissage.
0_2550B_Découpe et façonnage de tôles d'acier et autres produits.
0_2550B_Conception et utilisation de techniques laser pour l'usinage de materiaux divers, soudage, gravage et decoupe laser
0_2550B_La prise de participation financière l'exploitation de tous établissement se rapportant à des activités de serrurerie mécanique générale sérigraphie peinture sur métaux le matériel Éléctronique et distribution de matériel médical. Plâtrerie, staff, stuc, Gypserie. Réalisation de plâtrerie, cloisonnement et faux plafond a base de plâtre en intérieur.
0_2550B_Oxycoupage et réalisation de toutes opérations se rapportant à la découpe des matériaux de toute nature.
0_2550B_La fabrication, le traitement, la transformation par déformation, cintrage, usinage ou autres, la commercialisation, l'étude et la conception de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement à base de tubes métalliques ou autres, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans le domaine de l'industrie du travail du tube, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Découpage et emboutissage de métaux, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux ayant trait au découpage et à l'emboutissage des métaux , création, acquisition, location, prise à bail, exploitation de tous établissements, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées.
0_2550B_Découpage, laser de précision
0_2550B_Découpe laser,négoce de tôles,tubes,barres d'acier aluminium,inox et autres métaux, pliage, transformation des métaux.
0_2550B_Fabrication, parachèvement, négoce de tous produits métallugiques, sidérurgiques et non ferreux, fabrication et négoce de tous produits pour l'industrie, construction de tout bâtiment agricole.
0_2550B_Découpage de toute structure métallique et généralement de tout bâtiment, usine.
0_2550B_Transformation de métaux, emboutissage.
0_2550B_Sous-traitance en tôlerie.
0_2550B_Decoupage de metaux et de tous materiaux
0_2550B_Serrurerie, pliage et découpe de métaux.
0_2550B_Tôlerie industrielle, fabrication de gaines de ventilation, chaudronnerie, serrurerie , vente de tous produits liés à l'activité .
0_2550B_Decoupage, emboutissage, transformation de pieces metalliques, soudure, mecanique
0_2550B_Reprise des activités de tôlerie industrielle inox de la société ACTINOX dans le cadre de la procédure de RJ ouverte à l'encontre de cette dernière.
0_2550B_Découpage de pièces en acier inox plasma laser et oxycoupage.
0_2550B_Découpe laser ainsi que toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières se rattachant à l'objet.
0_2550B_Forge marine, serrurerie, métallerie, fer forgé et ferronnerie.
0_2550B_Pliage, façonnage et vente de matériaux ferreux, vente de matériaux de couverture.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie industrielle : soudures, montages et peinture de tôles à partir de plans en vue de la conception et de la fabrication de pièces de petites, moyennes et grandes séries ainsi que la logistique y afférent, et/ou notamment connues sous l'enseigne MATIERE GRISE. Achat, revente et communication d'objet et mobilier en métal et autres matériaux.
0_2550B_Découpage, emboutissage.
0_2550B_Fabrication et commercialisation de produits de tolerie, de fumisterie, de chauffage et de cuisine, de conduits isolés, de céramiques, de sorties de toits en matériaux composites.
0_2550B_Découpe de pièces métalliques par tout moyen approprié, maintenance industrielle, négoce de pièces d'usure et produits anti -abrasifs et toutes pièces ou ensemble utilisant les techniques de tôlerie chaudronnerie, reconstruction d'équipements et d'accessoires d'engins pour le génie civil, fabrication et négoce de pièces d'usure.
0_2550B_Mise en forme de tôles en acier ou en métaux non ferreux notamment par découpage, emboutissage, repoussage, planage, pliage, sciage, de tôles de couvertures et de bardages en acier. Achat et vente de tous produits métallurgiques, de quincaillerie, de matériel d'occasion.
0_2550B_Outillage de presse, découpage, emboutissage.
0_2550B_Exploitation d'un fonds de fabrication et vente d'articles métalliques.
0_2550B_Acquisition et détention de tous titres de participation dans toutes sociétés existantes ou à constituer, conseils et prestations de service de toute nature aux filiales et société tierces, réalisation avec les sociétés du groupe d'opérations de trésorerie dans le cadre des dispositions du Code Monétaire et Financier en vigueur.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial se rapportant aux activités d'achat et vente de tous produits métallurgiques, la fabrication et la vente de tous matériels en métal l'emboutissage, la tôlerie, la chaudronnerie et la fabrication de matériel agricole, le découpage, perçage, Détourage laser en sous-Traitance de pièces planes en formes, en tubes, matière acier, inox et aluminium en petites moyennes et grandes séries. Le traitement de surface et la protection des métaux, l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Toutes opérations pouvant concerner le découpage, l'emboutissage, l'outillage et la mécanique en général, l'achat, la vente, la fabrication, la réparation de tout matériel, machines, outils, instruments, appareils, ustensiles et articles en métal ou dans lequel le métal est employé, le commerce de toutes matières utilisées dans l'industrie métallurgique.
0_2550B_Création, acquisition, exploitation de tous fonds de commerce de petite mécanique et outils à découper.
0_2550B_Découpage, emboutissage, façonnage, mise en conformité de machines-outils.
0_2550B_Exploitation de fonds de fabrication de matériel, d'appareillage électrique et de tôlerie de précision.
0_2550B_Conception, fabrication, installation de tôlerie, serrurerie, ferrures pour l'automobile, le bâtiment, l'industrie de pièces métalliques découpées ou embouties.
0_2550B_Serrurerie, tôlerie et chaudronnerie.
0_2550B_Découpage et emboutissage. Tôlerie, chaudronnerie, fabrication et commercialisation de produits métalliques annexes, vente de produits finis et semi-finis, prestations de service et travaux en régie, réalisation de toutes études et travaux de maintenance.
0_2550B_Partie d'activité concernée : découpage emboutissage.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tournage, mécanosoudure, usinage, fraisage, ferronnerie, serrurerie et électricité générale.
0_2550B_Découpe, traitement de toutes surfaces et plus généralement de tous métaux.
0_2550B_Tolerie, chaudronnerie industrielle : amenagement de vehicules professionnels
0_2550B_Métallerie, tôlerie fine et traditionnelle, réparations et installations, ouvrages pour les professionnels et particuliers.
0_2550B_Tous travaux et prestations se rapportant aux activités de métallerie et de serrurerie , plus particulièrement, le pliage de différents métaux, acier, aluminium ou Inox. Négoce de tous matériaux, fournitures, produits se rattachant aux activités de métallerie et de serrurerie .
0_2550B_Activité de mécanique, d'outillage, de découpage et d'emboutissage. Participation de la société par tous moyens à toutes opérations pouvant se rattacher à l'objet. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières pouvant se rattacher à l'objet.
0_2550B_Decoupage, emboutissage
0_2550B_Tous travaux de découpe laser de pliage, taraudage, marquage de tous métaux, tôlerie mécano-soudure, peinture de tous métaux, toutes opérations liées à la transformation de métaux, conseil, expertise, bureau d'études dans l'implantation industrielle.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, outillage industriel et articles mécaniques.
0_2550B_Découpage laser, emboutissage, poinçonnage automatique.
0_2550B_Usinage de tous mataux et composants de synthése assemblage de sous ensembles métalliques pär mecano soudure ou autre procédé oxycoupage et découpage plasma des aciers courants inoxydables des alliages légers et cuivreux ainsi que des fontes négoce conception et fabrication d'ensembles métalliques simples ou complexes à usage industriel commercila ou autre acquisition de valeurs mobilières et de titres de sociétés de toute nature à l'occasion de prises de participations majoritaires ainsi qu'administration ou direction en qualité de personne morale d'autres sociétés fourniture de prestations de services en relation directe ou indirecte avec lesdites prises de participations.
0_2550B_Vente, conception, fabrication, assemblage, façonnage, maintenance de pièces de tôlerie , plus généralement, de tous éléments et d'équipements mécaniques ou électriques utilisant du métal .
0_2550B_Fabrication de produits par injection plastique et tous travaux de sérigraphie.
0_2550B_Découpage, emboutissage des métaux, emboutissage de la tôle et autres techniques de découpage du métal (jet d'eau, oxydécoupage, etc...).
0_2550B_Découpage et façonnage de métaux , tout achat et revente de pièces manufacturées .
0_2550B_Atelier de découpe pliage cisaillage industriel.
0_2550B_Tôlerie de précision, chaudronnerie, mécanique et tous travaux sur métaux ferreux ou non.
0_2550B_Achats et reventes de metaux apres transformations, diverses, prestations de services dans la metallurgie
0_2550B_Mécanique générale, tôlerie, mécanosoudure, peinture, découpe au laser, cintrage et transformation de tubes.
0_2550B_Tôlerie industrielle tôlerie industrielle mécanique generale,serrurerie.
0_2550B_Découpe laser et pliage.
0_2550B_Découpe laser et pliage.
0_2550B_Découpe et usinage au jet d'eau.
0_2550B_Decoupe, debit, cubage et vente de metaux et composite
0_2550B_Fabrication de bardages "habillages façades".
0_2550B_Découpe, pliage, assemblage mécano soudé, peinture, montage intégration, commercialisation de la tôle, de matériaux non ferreux et produits connexes.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie, de mécanique et réalisation de pièces métalliques.
0_2550B_Tolerie industrielle.
0_2550B_Travaux de tôlerie industrielle et dérivés, mécanosoudure, serrurerie et chaudronnerie.
0_2550B_Le découpage-emboutissage, transformation du fil et du tube, au stockage et au conditionnement. La conception et la fabrication d'outillage l'usinage la découpe laser, le soudage et la réalisation de sous-ensembles.
0_2550B_Execution de tous travaux de decoupage , emboutissage, travail de fil, montage assemble et vente de tous produits ou fournitures s'y rattachant
0_2550B_Découpage, emboutissage.
0_2550B_Découpe et la fabrication de tous produits métallurgiques, la création, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cessation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Eléments d'actifs liés aux activités de négoce, importation et exportation de produits sidérurgiques, finis, semi-finis et bruts.
0_2550B_Ts travaux de découpe d'aciers et négoce de métaux de Tte nature.
0_2550B_Découpe au laser de tous matériaux, chaudronnerie, serrurerie, usinage et soudure.
0_2550B_Conception et réalisation de pièces métalliques embouties et de sous-ensembles mécano-soudés composés de pièces embouties, de tubes, de fils et divers composants. Réalisation de sertissage d'écrous ou de vis, de taraudage, de Clinchage. Conception de processus d'emboutissage, d'assemblage et de mécano-soudure, réalisation et mise au moins des outillages. Développement de prototypes et réalisation de pièces embouties, assemblées et mécano-soudées pour validation des produits et processus de série. Tôlerie. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Transformation fabrication et vente des métaux en feuilles structures métalliques et chaudronnées et produits métallurgiques et tout traitement de surface de métaux ferreux et non ferreux.
0_2550B_Adjonction d'activite : decoupage de metaux, toutes prestations se rapportant aux sports et au loisirs mecaniques
0_2550B_Pliage de tôles et fabrication d'accessoires destinés au bâtiment.
0_2550B_Fabrication et commercialisation d'écrous, pièces découpées, taraudées, embouties, pliées et mécano-soudées, et d'outillage nécessaire à la production de pièces industrielles.
0_2550B_Fabrication de pièces en métaux par découpage emboutissage pliages soudure travaux métaux et autre.
0_2550B_Fabrication réparation commercialisation de tous ensembles et sous-ensembles mécaniques mécanique électriques et électroniques mécanique industriel.
0_2550B_Decoupe de tous matériaux par jet d'eau et toutes activités se rattachant à la decoupe de manière plus générale.
0_2550B_Commerce en gros, demi gros et détail, ainsi que la transformation de produits sidérurgiques.
0_2550B_Entreprise de fabrications métalliques, mécanosoudure, emboutissage, tôlerie et traitement de surfaces.
0_2550B_Decoupe au laser de tolerie
0_2550B_Pliage, façonnage de métaux et tôlerie , négoce de produits du bâtiment. Mécanique générale, fabrication et réparation de pièces pour carrosserie, de remorques ou de chaudronnerie .
0_2550B_Construction de carrosserie pour machines, études, réalisations et carénages pour machines outils, travaux de tôlerie industrielle.
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Découpe de métaux, emboutissage, démolition industrielle.
0_2550B_Directement ou indirectement le découpage, cambrage, emboutissage des métaux et de tous matériaux, travaux à façon, outillage et négoce.
0_2550B_Découpe au jet d'eau, prestations de services industriels.
0_2550B_Découpage, emboutissage de métaux et mécanique de précision , fabrication, réparation, entretien de matériel industriel et d'outillage pour machines-outils .
0_2550B_La Decoupe plasma haute définition, l'emboutissage, le pliage de tous métaux.
0_2550B_Conception et fabrication en tolerie generale
0_2550B_Négoce et découpe de matériaux, formage, mécanique tôlerie soudure mécano soudure location de matériel.
0_2550B_Non précisée.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement de métaux, travail de matériaux composites, notamment pour l'industrie automobile et plastique , activités diverses d'études et de création. Achat, vente, installation, réparation et maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité ou l'électronique .
0_2550B_Découpe de types de métaux, laser, plasma, oxycoupge, débit, pliage, roulage et assemblage mécano-soudure.
0_2550B_Toutes activités de tôlerie et chaudronnerie.
0_2550B_Emboutissage, découpage, cintrage et assemblage de pièces pour l'industrie automobile, réalisation de pièces métalliques embouties et de sous-ensembles mécano-soudés composés de pièces embouties, de tubes, de fils et de divers composants. Réalisation de soudures robotisées sur aluminium et sertissage de feuillure de porte, conception de processus d'emboutissage, d'assemblage et de mécano-soudure, réalisation et mise au point des outillage. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Étude conception fabrication installation traitement montage transformation par procédés et tôlerie.
0_2550B_Fabrication, vente, négoce de tous mobiliers, outillage, agencements, installations.
0_2550B_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes opérations industrielles ou commerciales , par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, de prise en gestion, d'association en participation ou autrement. Acquisition, propriété, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_2550B_Négoce de matériaux.
0_2550B_L'étude, la conception, la fabrication, le traitement, la transformation par déformation, cintrage usinage ou autres la commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement à base de tubes métalliques ou autres.
0_2550B_Négoce découpe laser jet d'eau, dessin , conception, fabrication, soudure inox alu, par sous traitance, chargé d'affaires.
0_2550B_Coordination de la distribution et du développement de composants automobiles , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou groupements exerçant une activité connexe ou complémentaire .
0_2550B_La production pour des tiers de pièces métalliques découpées ou embouties, et tous travaux relevant de l'emboutissage et du découpage.
0_2550B_Découpé de tôle emboutissage pliage.
0_2550B_Oxycoupage de tôles.
0_2550B_L'entreprise fabrication façonnage réparation et commerce en gros ou détail Ss toutes ses formes de Ttes fabrications mécaniques électromécaniques d'outillage découpage emboutissage moule métallique mécanique générale petit montage d'accessoires tôleries.
0_2550B_Travail et découpe à façon de tous matériaux.
0_2550B_Étude, fabrication, commercialisation de pièces de tôlerie et de sous ensemble intégrant ces pièces, étudee et réalisation de produit propre.
0_2550B_Emboutissage, décolletage et polissage de pièces ou ensembles de pièces métalliques.
0_2550B_Négoce et transformation par laser jet d'eau de tous matériaux, essentiellement métallurgiques.
0_2550B_En France et dans tous pays, decoupage par jet d'eau haute pression de tous materiaux, conception, fabrication, industrielle, commercialisation de prototypes de preserie et de serie dans les domaines suivants : tolerie de precision, mecanique, electromecanique
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de   découpage, emboutissage, soudure, transformation des métaux à froid et assemblage de pièces par soudure, rivetage et Agraffage. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de   découpage, emboutissage, soudure, transformation des métaux à froid et assemblage de pièces par soudure et sertissage, Hydroflambage, le traitement de surface et la protection des métaux, l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Adjonction d'activité: achat, vente, conception, fabrication de tout matériel et de systèmes destinés au traitement des eaux, aux stations d'épuration et de pompage.
0_2550B_L'exécution de travaux à façon ou en sous-traitance, notamment dans le domaine de la découpe de matériaux souples.
0_2550B_Découpage, emboutissage de petites et grandes séries, fabrication, maintenance et mise au point d'outillages de presse.
0_2550B_Entreprise generale de construction, de reparation et d'amelioration du batiment : notamment tous travaux de menuiserie, serrurerie, charpente, tuyauterie, ferronnerie et montage industriel
0_2550B_Oxycoupage et mecano-soudure en sous-traitance.
0_2550B_Toute activité de métallurgie et notamment la découpe au laser,la découpe au jet d'eau.
0_2550B_Activité métallurgique mécanique ou connexe de travail des métaux, de découpe, d'emboutissage, chaudronnerie, fabrication, traitement de métaux, commerce de toute matière et de tout produit métallurgique.
0_2550B_Découpe au laser de tous matériaux, tous travaux de fraisage, usinage, chaudronnerie, oxycoupage, serrurerie, soudure et sous-traitance divers.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie industrielle, carrosserie industrielle, étude et fabrication de prototypes et séries, découpage au laser, poinçonnage automatique, traitement par cataphorèse.
0_2550B_Acquisition, gestion de toutes valeurs mobilières, prise d'intérêts par voie d'apport, de participation, de fusion, de souscription d'actions, de parts ou d'obligations ou de toute autre manière , dans toutes sociétés ou entreprises de toute nature. Regroupement, organisation, gestion pour le compte de ses filiales de tous services communs en matière administrative, financière, comptable, informatique, commerciale et technique. Création, acquisition, location, prise à bail, installation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées, toutes activités de découpe, jet d'eau d'application, laser, tôlerie et mécanique .
0_2550B_Fabrique de chassis en zinc, chatières, gouttières pour toitures et généralement le façonnage de tous métaux en feuilles.
0_2550B_Tous travaux de production, fabrication et travail des métaux, serrurerie, tôlerie, chaudronnerie, mécano-soudure notamment dans le cadre d'une reprise d'un fonds de commerce d'une société en difficulté.
0_2550B_Mécanique générale tôlerie et de chaudronnerie découpage, emboutissage de pièces.
0_2550B_Découpe de métaux par oxy-coupage et chalumeaux, et par tout autre procédé ; achat et vente de métaux, ferreux et non ferreux ; recyclage, déstructuration d'ensembles métalliques.
0_2550B_Découpe de tôles en acier inoxydables et en aciers spéciaux.
0_2550B_Le montage de pièces primaires industrielles en sous-ensembles ou ensembles complets susceptibles d'assurer une fonction propre. Toutes opérations de découpage-emboutissage de tous métaux, mécanique de précision, mécaniques générale, décolletage. La production de pièces industrielles par l'injection de matières plastiques et tous travaux de petite fonderie. L'étude et la fabrication de moule, découpage, surmoulage. L'étude et la fabrication des outillages, séries, assemblages et pièces détachées, études et réalisation des automatismes. L'acquisition par tous moyens, de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature. La gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières. Le placement des disponibilités de la société. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières. L'exercice de prestations accessoires à la gestion des participations.
0_2550B_Prestations de découpe de métaux, laser,chaudronnerie, tôlerie fine, achat-vente de tous produits se rattachant à l'activité de découpe.
0_2550B_Découpage, emboutissage, démolition.
0_2550B_Exploitation et industrie du tournage et du repoussage des métaux et toute transformation de métaux -.
0_2550B_Fabrication, commercialisation de produits finis. Le travail des matériaux et métaux, la création, fabrication, commercialisation de produits finis et l'exploitation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la découpe de tout tube et profils divers de toute matière.
0_2550B_Fabrication, négoce et Intermediation de tous composants mécaniques et accessoires de munitions, tels que maillons, douilles, container métalliques et divers, découpage emboutissage de pièces métalliques diverses et traitement thermique et de surface associés, achat et vente des mêmes matériels.
0_2550B_Fabrication, vente, leasing, réparation, dévelop- pement, recherche, évaluation, design de compo- sants et pièces détachées pour des véhicules à mo- teur et industriels ou autres machines et appa- reils de transport. Développement, recherche, éva- luation, design de l'outillage, produits chimiques ou autres produits nécessaires.
0_2550B_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits principalement métalliques, obtenus à partir du formage de la tôle à destination du bâtiment ou de l'industrie.
0_2550B_Le montage de pièces primaires industrielles en sous-ensembles ou ensembles complets susceptibles d'assurer une fonction propre. Toutes opérations de découpage emboutissage de tous métaux, mécaniques générale, décolletage. La production de pièces industrielles par l'injection de matières plastiques et tous travaux de petite fonderie. L'étude et la fabrication de moule, découpage, surmoulage. L'étude et la fabrication des outillages, séries, assemblages et pièces détachées, études et réalisation des automatismes. L'acquisition par tous moyens, de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature. La gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières. Le placement des disponibilités de la société. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières. L'exercice de prestations accessoires à la gestion des participations.
0_2550B_Tôlerie industrielle, serrurerie et ventilation.
0_2550B_Fabrication découpe de tous matériaux à usage de moulage coffrage création de support publicitaire et D objets décoratifs, import/export our particuliers et professionnels de toutes pièces mécaniques (custom deux,trois ou quatre roues,bateaux...)location de véhicules deux,trois ou quatre roues,organisation de séjours motorises et location de véhicules avec guide.
0_2550B_Prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer et ce par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, de fusion ou de groupement; gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés; direction, gestion, contrôle et coordination de ses filiales et participations,.
0_2550B_Façonnage, emboutissage, pliage, tôlerie, serrurerie, transformation, fabrication de toutes matières et produits destinés au bâtiment et à l'industrie.
0_2550B_Fabrication, vente, distribution de matériel industriel de construction métallique, de chaudronnerie, de manutention et de stockage , recherche, études, réalisation desdits produits. Etudes, réalisation et montage de travaux neufs ou d'entretien, en usines, de location de matériel de levage, de manutention, d'engins et de machines pour travaux divers. Négoce de matériel industriel .
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'usinage 5 axes.
0_2550B_Transformation de toutes matieres a base d'aluminium
0_2550B_Tous travaux d'oxycoupure, la démolition de structures métalliques, la démolition de bâtiments.
0_2550B_Profilage, emboutissage de gouttières.
0_2550B_Tôlerie industrielle, serrurerie, ferronnerie et prototype automobile.
0_2550B_Découpe de métaux, emboutissage, démolition industrielle.
0_2550B_Achat, vente, préparation, transformation de tous produits métallurgiques et mécaniques.
0_2550B_Découpe, soudure, gravure par rayon laser, tous travaux d'assemblage de tôle et de matières synthétiques.
0_2550B_Fabrication, achat, vente de tout ce qui Srapporte ou peut se rapporter à la construction métallique et toutes opérations industrielles et commerciales relatives au travail des métaux par Oxidécoupage, mécano-soudure, façonnage, traitement et tous autres procédés. Découpe par tous procédés techniques, de tous types opérations de parachèvement, négoce d'acier.
0_2550B_Découpage, emboutissage et mécanique de précision.
0_2550B_Fabrication de tôles perforées et gaufrées et de tous produits métalliques.
0_2550B_Vente, conception, fabrication, assemblage, façonnage, maintenance de pièces de tôlerie , plus généralement, tous éléments et équipements mécaniques et électriques utilisant du métal, quelqu'en soit leur destination .
0_2550B_Tôlerie, mécano-soudure et chaudronnerie.
0_2550B_Oxycoupage, tôlerie, mécano soudure.
0_2550B_Oxycoupage, négoce de tôles et d'aciers et tous traitements thermiques des métaux , toutes opérations d'usinage, de mécanosoudure, de logistique. Plus généralement, négoce et traitement de toutes pièces métalliques pour l'industrie et le commerce .
0_2550B_Fabrication, distribution, négoce de produits en acier, traités ou non, de tôles perforées, découpées, travail des métaux en feuilles , en général travail à façon de tous matériaux. Fabrication, commercialisation, négoce de produits finis et de pièces détachées.
0_2550B_Découpe de Piéces, moules, maquettes, et tous outillages destines aux industries mécaniques et fonderies.
0_2550B_Tôlerie industrielle, mécanique et gravure industrielle.
0_2550B_La découpe le pliage la soudure l'emboutissage et le sertissage de pièces métalliques la métallerie la menuiserie aluminium laferronnerie et la serrurerie.
0_2550B_Fabrication et découpage de toutes pièces d'étanchéité pour toutes industries , découpage, pliage et mise en forme de tous supports. Fabrication de tous joints et d'outillage .
0_2550B_L'oxycoupage et la réalisation de toutes opérations se rapportant à la découpe des matériaux de toutes natures, et particulièrement des métaux ferreux ; toutes activités de récupération et recyclage de matériaux de toutes natures et notamment de métaux ferreux et non ferreux. Achat, vente de tous produits de récupération.
