0_2550B_Conception, réalisation de profilés métalliques et toutes opérations de façonnage, cisaillage, pliage et découpage de tous métaux ou de tous produits , ainsi que toutes opérations et vente s'y rapportant .
0_2550B_Toutes constructions métalliques, mécaniques et électriques. La réparation et l'installation de ces constructions. L'achat et la vente de toutes matières premières et de tous produits relatifs à cette industrie. La peinture industrielle ainsi que de tous traitements sur toutes surfaces. La fabrication et tous travaux d'assemblage et de remontage de pièces de tôlerie. Le conditionnement, l'emballage, le transport logistique et les installations sur site de toutes pièces métalliques.
0_2550B_Le commerce parachevement de toutes matières premieres utilisées dans l'industrie metallurgique et notamment le refendage de bobines de toles l'achat la vente la fabrication et la réparation de tous matériels machines outils instruments appareils ustensiles et articles en metal dans lesquels le métal est employé.
0_2550B_Achat, vente de pièces dans les domaines de la mécanique de précision et de la mécanosoudure , sous-traitance dans les domaines de la mécanique de précision et de la mécanosoudure .
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial se rapportant à la transformation et au façonnage des métaux ferreux et non ferreux, notamment leur conditionnement en feuilles et en fils, la tôlerie, le découpage et l'emboutissage. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Découpage - Emboutissage.
0_2550B_Chaudronnerie. Tôlerie. Tournagemecanique générale.
0_2550B_La Decoupe plasma haute définition, l'emboutissage, le pliage de tous métaux.
0_2550B_L'activité de découpe laser, pliage, soudage, assemblage, tôlerie.
0_2550B_Reprise des activités de tôlerie industrielle inox de la société ACTINOX dans le cadre de la procédure de RJ ouverte à l'encontre de cette dernière.
0_2550B_Pliage, cisaillage, découpage, emboutissage de tous matériaux métalliques et plus généralement tous services aux entreprises et particuliers de pose entretien maintenance se rattachant à cet objet.
0_2550B_Pliage de tôles et fabrication d'accessoires destinés au bâtiment.
0_2550B_Découpe et transformation de tous types de métaux.
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Découpe par oxycoupage de toute structure métallique.
0_2550B_Profilage de tôles et négoce de métaux et toutes opérations s'y rapportant directement ou indirectement.
0_2550B_Tous travaux de découpage d'emboutissage de mécano soudure ainsi que la mécanique générale directement ou par voie de sous-traitance.
0_2550B_Le cisaillage, le pliage, le poinsonnage, le découpage et l'emboutissage de tous produits metallurgiques, inoxydables, aluminium et non ferreux. Le négoce, l'import-export, la vente des produits ci-dessus aux professionnels et aux particuliers.
0_2550B_Découpe usinage transformation de tous métaux ferreux et non ferreux et leur négoce.
0_2550B_Découpage de fer, carrelage.
0_2550B_Fabrication de pièce métalliques et négoce.
0_2550B_Découpage, emboutissage de métaux et mécanique de précision , fabrication, réparation, entretien de matériel industriel et d'outillage pour machines-outils .
0_2550B_Métallerie, menuiserie aluminium, serrurerie, découpe, pliage, soudure, emboutissage.
0_2550B_Transformation de métaux par tous procédés thermi- ques, mécaniques et généralement quelconques, transformation d'aciers inoxydable, traitement des surfaces, constructions et agencements métalliques prestations annexes, cintrage de tubes, petite chaudronnerie, tôlerie fine, petite mécanique, la vente de produits manufacturés inox, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établisse- ments, de fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_2550B_Mécanique de haute précision.
0_2550B_Travaux de pliages de tous métaux notamment l'aluminium et le zinc à usage du bâtiment ou de l'industrie de pose d'éléments et toutes prestations annexes à l activité principale.
0_2550B_Transformation et mise en forme de tôles en acier ou en métaux non ferreux, découpage, emboutissage, repoussage, planage, pliage, cisaillage de tôles de couvertures et de bardage en acier revêtus, achat, vente de produits métallurgiques, quincaillerie, matériel d'occasion.
0_2550B_Assemblage de tous articles manufacturés.
0_2550B_Fabrication de pièces métalliques.
0_2550B_L'exploitation de toute activité se rapportant au travail des métaux et en particulier des métaux en feuilles, tous travaux de tôlerie de précision à l'unité et en série , tous travaux d'assemblage de tôlerie, mécano-soudure, soudure, boulonnage et rivetage, ainsi que de petits assemblages de série , l'étude et la construction de machines spéciales, prototypes, ensemble en moyenne série, l'étude de faisabilité et mise en place d'installations complètes, tous travaux de serrurerie et charpentes spéciales ainsi que tous travaux de peinture sur métaux ou tous autres matériaux.
0_2550B_Fabrication, négoce et Intermediation de tous composants mécaniques et accessoires de munitions, tels que maillons, douilles, container métalliques et divers, découpage emboutissage de pièces métalliques diverses et traitement thermique et de surface associés, achat et vente des mêmes matériels.
0_2550B_La tolerie, la mecano-soudure, la chaudronnerie. animation de toutes sociétés, notamment sur le plan administratif et financier , mise à disposition de moyen matériel, immatériel et humain, de trésorerie. Fourniture de prestations de toute nature, les prêts et les avances, tant en débit qu'en crédit.
0_2550B_La découpe le pliage la soudure l'emboutissage et le sertissage de pièces métalliques la métallerie la menuiserie aluminium laferronnerie et la serrurerie.
0_2550B_Découpe et transformation des métaux ferreux et non ferreux, étude et fabrication de dispositifs d'épuration de gaz d'échappement, de moteurs thermiques d'Effluents gazeux d'origine industrielle, étude et fabrication de toutes pièces mécaniques de chaudronnerie et tôlerie employées sur engins industriels et leur commercialisation, l'importation et l'exploitation des matériels ci dessus désignés et d'engins.
0_2550B_Découpage emboutissage et autres opérations se rapportant au repoussage des métaux et la fabrication d'objets.
0_2550B_Tôlerie industrielle soudure électro mécanique et fabrication et vente de matériel de lavage haute pression station de lavage borne de gonflage aspirateurs industriels et libre service matériel de garage matériel de nettoyage et tous produits consommables necessaires à ces activités.
0_2550B_Découpage, usinage, formage et négoce de métaux.
0_2550B_La fabrication.
0_2550B_Étude conception fabrication installation traitement montage transformation par procédés et tôlerie.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au découpage, emboutissage des métaux, l'industrie mécanique et la fabrication d'articles de quincaillerie.
0_2550B_Fabrication, traitement, transformation par découpage laser, poinçonnage, pliage, soudage, peinture, assemblage et montage ou autres et commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques, étude, conception, fabrication d'outillages et d'ensembles de pièces pincipalement à base de tôles et de feuillards métalliques.
0_2550B_Mecanique de precision et plus particulierement, conception et realisation d'outillage de decoupe et de moules d'injection plastique, etude et realisation de prototypes, mise au net de plans d'ensemble et de details sur station graphique
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement des métaux, travail des matériaux composites notamment pour l'industrie automobile et plastique, activités diverses d'étude et de création, achat, vente, installation, réparation, maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité, l'électronique.
0_2550B_Tôlerie industrielle, serrurerie, ferronnerie et prototype automobile.
0_2550B_Mécanique générale, découpage, emboutissage, outillage...
0_2550B_Transformation des métaux , toutes opérations commerciales, industrielles, quelconques se rattachant à l'achat, à la vente, à la fabrication, à la réparation et aux études , ainsi qu'à l'import-export de pièces issues de la transformation des métaux, de matières synthétiques, d'outillage de découpage, d'emboutissage, de machines-outils, de prototypes industriels, d'articles de quincaillerie et d'horlogerie. Exécution de tous travaux à façon et de tout ce qui se rapporte à la mécanique en générale.
0_2550B_Tôlerie fine, cisaillage, poinçonnage, déformation, pliage, soudure, assemblage, peinture, découpe au jet d'eau tous matériaux, sauf diamant et quelques céramiques.
0_2550B_Serrurerie, tôlerie et chaudronnerie.
0_2550B_Fabrication d'outillage mécanique générale et de précision découpage pliage emboutissage de tous métaux négoce de toutes pièces ou accessoires entièrement finis.
0_2550B_Fabrication, commercialisation et négoce d'articles métallurgiques.
0_2550B_Toutes activites de decoupe, emboutissage de tous produits et materiaux, fabrication, commercialisation de tous articles decoupes ou emboutis et autres
0_2550B_Fabrication d'éléments de connexion pour structures bois.
0_2550B_Le découpage-emboutissage, transformation du fil et du tube, au stockage et au conditionnement. La conception et la fabrication d'outillage l'usinage la découpe laser, le soudage et la réalisation de sous-ensembles.
0_2550B_Tôlerie, mécano-soudure et chaudronnerie.
0_2550B_Découpe laser et pliage.
0_2550B_Fabrication, négoce de gros et détail de tous appareils de cuisson et équipements de la maison.
0_2550B_Tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale et négoce de tous produits et services s'y rapportant.
0_2550B_Adjonction d'activité: découpage, emboutissage et outillage.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la découpe de tout tube et profils divers de toute matière.
0_2550B_Fabrication et transformation de chaudronnerie mécanique.
0_2550B_Toutes activités de découpage, cambrage, enboutissage de tous métaux, fabrication, vente de tous ensembles ou sous-ensembles , se rapportant au découpage et de tout outillage de précision .
0_2550B_Mécanique générale, découpage, emboutissage et repoussage de métaux.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie, découpage, emboutissage et mécanique.
0_2550B_Tolerie industrielle, en particulier découpe laser, pliage, formage, fabrication, pose, maintenance, service, réparation de chaudronnerie, tuyauterie, divers, tous travaux de soudure, serrurerie, mécano soudure, mécanique calorifugeage, sablage.
0_2550B_Découpage, laser de précision
0_2550B_Toutes activités en matière de tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale, fabrication, réparation, assemblage, toutes activités en matière de formation et conseil dans ces domaines.
0_2550B_Sous-traitance à la phase, sous traitance dans le domaine de l'aéronautique : cintrage, pliage et soudure tig. Montage par rivetage : PE, ensembles et sous-ensembles. Réalisation de prototype : assistance au développement de produits. Prestations de services diverses. Tous travaux dans le domaine de la mécanique et d ela création industrielle.
0_2550B_Fabrication industrielle, découpe de tous matériaux, plasma, jet d'eau, laser, cisaille, usinage et électro-érosion.
0_2550B_L'exécution de travaux à façon ou en sous-traitance, notamment dans le domaine de la découpe de matériaux souples.
0_2550B_Fabrication et vente de matériel d'entreprise, serrurerie, carrosserie, tôlerie, soudure, mécanique générale, travaux de soudure, conception, production, achat, vente de produits décoratifs en métal et autres matériaux.
0_2550B_Prise de participations, directe ou indirecte, dans toutes opérations industrielles ou commerciales , par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, de prise en gestion, d'association en participation ou autrement. Acquisition, propriété, gestion de tous biens mobiliers et immobiliers.
0_2550B_Fabrication pose et négoce de tous articles de tôlerie fine chaudronnerie mécano-soudure découpe laser poinçonnage pliage gaines de ventilation tous travaux de métaux en feuilles et chaudronnerie.
0_2550B_Fabrication et commercialisation sous toutes formes de materiels de plv et services associés.
0_2550B_Fabrication d'outils de découpe destinés à tous secteurs d'activité, activité de découpe, négoce d'outils de découpe.
0_2550B_Transformation de tôles galvanisées laquées par profilage à rail - La distribution de tous produits métallurgiques.
0_2550B_Découpe de types de métaux, laser, plasma, oxycoupge, débit, pliage, roulage et assemblage mécano-soudure.
0_2550B_Travail des métaux, tolerie fine et de précision, peinture industrielle, chaudronnerie, étude, réalisation, vente de tous objets métalliques, travaux de serrurerie.
0_2550B_Réparation de matériel se rapportant aux installations électriques et électroniques au chauffage au sanitaire et à tous fluides étude fabrication équipement et négoce de matériel Électro-mécanique électronique et de composants d'installations électriques et autres fluides leur pose leur entretien leur réparation la réparation D'électro-ménager et tous travaux de tôlerie fine tous travaux de tôlerie industrielle-fabrication de fours de poterie.
0_2550B_La transformation industrielle et de précision de métaux: découpage, poinçonnage, façonnage, usinage, emboutissage, cambrage, assemblage et soudure de toutes pièces de matériaux. L'achat et la vente de métaux.L'étude, la conception et la réalisation de toutes transformations de métaux dans le respect de la réglementation et des normes en vigueur. Toutes activités de traitement des matières et de surfaces. Toutes activités de prestations de services dans les domaines sus-énoncés. La création, le développement et l'exploitation de tout site inernet.
0_2550B_Assemblage, découpe, conditionnement, collage, contrôle (sous-traitance industrielle).
0_2550B_Tôlerie chaudronnerie métallerie mécanique générale et precision traitement de surfaces constructions métalliques et mécaniques maintenance rénovation machines outils et négoce.
0_2550B_Tôlerie industrielle tôlerie industrielle mécanique generale,serrurerie.
0_2550B_Exploitation de tous ateliers de tôlerie.
0_2550B_Toutes opérations de façonnage, cisaillage, pliage et découpage de tous métaux et produits, Tous travaux de conception, réalisation de profils métalliques.
0_2550B_Activité métallurgique mécanique ou connexe de travail des métaux, de découpe, d'emboutissage, chaudronnerie, fabrication, traitement de métaux, commerce de toute matière et de tout produit métallurgique.
0_2550B_Toutes operations industrielles, commerciales, artisanales de metallerie, tolerie, serrurerie, ferronnerie : construction metallique, soudure, decoupe de tous metaux ou objets metalliques. Commercialisation, depannage, reparation, conception, etude
0_2550B_Tôlerie, découpage, automatisme et mécanique générale , entretien, maintenance industrielle, serrurerie et ferronnerie .
0_2550B_Découpage et emboutissage. Tôlerie, chaudronnerie, fabrication et commercialisation de produits métalliques annexes, vente de produits finis et semi-finis, prestations de service et travaux en régie, réalisation de toutes études et travaux de maintenance.
0_2550B_Fabrication, parachèvement, négoce de tous produits métallugiques, sidérurgiques et non ferreux, fabrication et négoce de tous produits pour l'industrie, construction de tout bâtiment agricole.
0_2550B_Fabrication de tôles perforées et gaufrées et de tous produits métalliques.
0_2550B_Découpe au laser, pliage, soudure, métallerie fabrication vente de tous produits à usage industriel et des particuliers.
0_2550B_Tous travaux de finition dans le domaine du bâtiment, tous travaux de maçonnerie, crépissage et pose de placoplâtre.
0_2550B_Achat, vente de toles en l'etat ou sous forme de produits cisailles, scies ou oxycoupes : fabrication, achat et vente de toutes pieces chaudronnees mecaniques
0_2550B_Mécanique automobile achat et vente de pièces et accessoires automobiles neufs et d'occasion.
0_2550B_Mise en forme de tôles en acier ou en métaux non ferreux notamment par découpage, emboutissage, repoussage, planage, pliage, sciage, de tôles de couvertures et de bardages en acier. Achat et vente de tous produits métallurgiques, de quincaillerie, de matériel d'occasion.
0_2550B_Location machines-outils et machines industrielles.
0_2550B_Toute activité de métallurgie et notamment la découpe au laser,la découpe au jet d'eau.
0_2550B_Fabrication de bardages "habillages façades".
0_2550B_Tous travaux de transformation ou traitement métaux. Achat, vente, courtage et négoce métaux vieux et neufs.
0_2550B_Fabrication distribution négoce d'aciers traites tôles perforées structures spatiales et notamment le travail des métaux en feuille par découpage pliage assemblage soudure et traitement de surfaces études conception et exploitation de brevets.
0_2550B_Découpage, emboutissage.
0_2550B_La découpe de tout matériaux et objets au jet d'eau et le négoce desdits matériaux et objets.
0_2550B_Tous travaux de tolerie de precision, decoupe, decoupage au laser mecanique de precision
0_2550B_Découpage par laser et autres activités utilisant l'application laser (marquage soudage).
0_2550B_Achat, conception, industrialisation, fabrication et vente de tout matériel métallique ou plastique pour transfert de fluides et de tout matériel ferroviaire mécanique ou électriques, ainsi que les tubes cintrés et ensembles mécano-soudés pour toutes industries ; façonnage de tubes de structure, de fluides ou gaz.
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Oxycoupage et mecano-soudure en sous-traitance.
0_2550B_Découpage, transformation par tous moyens industriels des matériaux ferreux, non ferreux et minéraux.
0_2550B_Découpage, soudage, perçage, marquage de pièces industrielles par procédés laser , développement de processus industriels .
0_2550B_Mécanique, tôlerie, emboutissage et découpage.
0_2550B_Entreprise generale de construction, de reparation et d'amelioration du batiment : notamment tous travaux de menuiserie, serrurerie, charpente, tuyauterie, ferronnerie et montage industriel
0_2550B_Usinage, découpage, décolletage.
0_2550B_Découpe de Piéces, moules, maquettes, et tous outillages destines aux industries mécaniques et fonderies.
0_2550B_Chaudronnerie découpe et plus spécialement la découpe laser.
0_2550B_Découpé laser pliage.
0_2550B_Fabrication d'usinage et commercialisation de tous produits de chaudronnerie et de tôlerie industrielle.
0_2550B_Tous travaux de démolition, de rénovation, de construction, de décapage, d'emboutissage.
0_2550B_Découpage et emboutissage de tôles négoce de produits de filage et tous accessoires.
0_2550B_Fabrication d'articles de quincaillerie, découpage, estampage, emboutissage decolletage et transformation et négoce de métaux assistance industrielle commerciale et financière dans le domaine de l'outillage industriel et de la mécanique.
0_2550B_Coordination de la distribution et du développement de composants automobiles , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou groupements exerçant une activité connexe ou complémentaire .
0_2550B_Découpage de pièces en acier inox plasma laser et oxycoupage.
0_2550B_Fabrication et vente d'échelles métalliques, de chariots, de manutention et de tous matériels produits au moyen de tube fils et métaux profilés et laminés, fabrication et négoce de produits à base de métal, négoce de produits destinés à l'industrie.
0_2550B_Oxycoupage chaudronnerie.
0_2550B_L'entreprise de tôlerie chaudronnerie soudure en tous genres.
0_2550B_Extension d'activite: repoussage sur metaux, fabrication et vente d'aspirateurs industriels
0_2550B_Oxycoupage et réalisation de toutes opérations se rapportant à la découpe des matériaux de toute nature.
0_2550B_Découpe de toutes sortes de métaux présents par exemple dans les déchetteries, les bateaux, les avions, les wagons.
0_2550B_Adjonction d'activité: toutes activités accessoires de génie climatique.
0_2550B_Fabrication découpe de tous matériaux à usage de moulage coffrage création de support publicitaire et D objets décoratifs, import/export our particuliers et professionnels de toutes pièces mécaniques (custom deux,trois ou quatre roues,bateaux...)location de véhicules deux,trois ou quatre roues,organisation de séjours motorises et location de véhicules avec guide.
0_2550B_Découpage et usinage de pièces métalliques.
0_2550B_La fabrication et la vente de tous systèmes et supports de ventilation - la fabrication et la vente de toutes pièces en tôle.
0_2550B_Mise en uvre de tous matériaux par les techniques de découpage, de pliage, d'emboutissage et de mécanosoudure.
0_2550B_Découpé de tôle emboutissage pliage.
0_2550B_Pliage cisaillage poinçonnage soudure fabrication à façon.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de   découpage, emboutissage, soudure, transformation des métaux à froid et assemblage de pièces par soudure et sertissage, Hydroflambage, le traitement de surface et la protection des métaux, l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Fabrication et vente de matériel de controle électronique pour outillages et machines spéciales. etudes et réalisations d'outillages de presse. découpage, emboutissage.
0_2550B_Exploitation d'un fonds de fabrication et vente d'articles métalliques.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement de métaux, travail de matériaux composites, notamment pour l'industrie automobile et plastique , activités diverses d'études et de création. Achat, vente, installation, réparation et maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité ou l'électronique .
0_2550B_Découpe par tous procédés techniques de tous matériaux.
0_2550B_Conception, production, vente de mobilier de bureau, accessoires de bureau et leurs composants.
0_2550B_Découpage et emboutissage de métaux, exploitation de tous établissements industriels et commerciaux ayant trait au découpage et à l'emboutissage des métaux , création, acquisition, location, prise à bail, exploitation de tous établissements, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées.
0_2550B_Fabrication, commercialisation de panneaux type sandwich en parements de tôles destinés à la confection de chambres isolées.
0_2550B_La conception de toutes pièces et objets métalliques bruts ou transformés, la fabrication, la location, l'achat, la vente en gros ou en détail, l'importation et l'exportation de tous produits de l'industrie métallurgique bruts ou transformés, la réalisation de toutes prestations de services, de conseil et d'assistance aux entreprises ou aux particuliers dans les domaines d'activités de la société. Toute action de formation dans les domaines d'activités de la société.
0_2550B_Découpe et usinage au jet d'eau.
0_2550B_Oxycoupage, tôlerie, mécano soudure.
0_2550B_Vente, conception, fabrication, assemblage, façonnage, maintenance de pièces de tôlerie , plus généralement, tous éléments et équipements mécaniques et électriques utilisant du métal, quelqu'en soit leur destination .
0_2550B_Commerce en gros, demi gros et détail, ainsi que la transformation de produits sidérurgiques.
0_2550B_Découpe des métaux et autres matières, travail de bureau d'études, mécan-soudure, maintenance industrielle.
0_2550B_L'étude, la conception, la fabrication, le traitement, la transformation par déformation, cintrage usinage ou autres la commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement à base de tubes métalliques ou autres.
0_2550B_Matrissage découpage et emboutissage exécution de travaux de mécanique générale.
0_2550B_Décolletage, mécanique de précision, sciage et tournage avec commandes numérique.
0_2550B_Conception et utilisation de techniques laser pour l'usinage de materiaux divers, soudage, gravage et decoupe laser
0_2550B_Sous traitance découpe laser. Conception, réalisations d'escaliers, mobiliers, luminaires et plus globalement tout agencement intérieur et extérieur.
0_2550B_Découpe de métaux ferreux et non ferreux ; chaudronnerie tuyauterie.
0_2550B_Découpe et façonnage de tôles d'acier et autres produits.
0_2550B_Découpage de tôlerie fine.
0_2550B_Dans tous pays, toutes opérations se rapportant a la transformation de tous produits pièces ou matériaux, mise en oeuvre notamment dans la construction de batiments.
0_2550B_Tôlerie opérations se rapportant à la tole d'acier, de fer et tous autres métaux appareils métalliques.
0_2550B_Découpe de tôles en acier inoxydables et en aciers spéciaux.
0_2550B_Découpage, emboutissage et mécanique de précision.
0_2550B_Fabrication, vente de claies, toiles fabriquées pour presses hydrauliques , exploitation de métaux, découpage, emboutissage, décolletage, coulisseaux multiples, mécanique générale, fabrication et réparation de pièces détachées .
0_2550B_Découpage et emboutissage.
0_2550B_Travail des metaux, conception, realisation de tous equipements immobiliers et elements mobiliers metalliques.
0_2550B_Découpage et prototypes, reprise sur presse et assemblage, mécanique et outillage.
0_2550B_Découpe de métaux par oxy-coupage et chalumeaux, et par tout autre procédé ; achat et vente de métaux, ferreux et non ferreux ; recyclage, déstructuration d'ensembles métalliques.
0_2550B_Découpe laser cinq axes de ttes pièces, assemblées ou non en aluminium inox titane acier bois et plastique - l'assemblage mécano soudé des pièces découpées - Ttes activités de tôlerie - conception et diffusion de programmes pour la découpe laser - ttes prestations de programmations de logiciels de pilotage de machines de découpe.
0_2550B_Découpe au jet d'eau; conception et réalisation d'ensembles et sous-ensembles industriels mécanos-soudés.
0_2550B_Exploitation et industrie du tournage et du repoussage des métaux et toute transformation de métaux -.
0_2550B_Fabrication et commerce en gros de tôlerie de précision.
0_2550B_Toutes activités et opérations industrielles notamment l'activité de tôlerie, se rapportant au travail des métaux (façonnage, découpage, emboutissage, usinage, décolletage) en particulier à base d'inox par toute technique (manuelle, automatique, chimique, électrique), la conception et la fabrication de tous meubles et mobiliers.
0_2550B_Chaudronnerie, métallurgie et serrurerie.
0_2550B_Serrurerie, pliage et découpe de métaux.
0_2550B_Fabrication, commercialisation de produits finis. Le travail des matériaux et métaux, la création, fabrication, commercialisation de produits finis et l'exploitation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Découpé et négoce d'aluminium et autres matériaux.
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Travaux forestiers ; découpage de fer ; démolition industrielle.
0_2550B_Fabrication réparation commercialisation de tous ensembles et sous-ensembles mécaniques mécanique électriques et électroniques mécanique industriel.
0_2550B_Découpage emboutissage.
0_2550B_Fabrication et commercialisation d'outillage en vue de la production de toutes pièces métalliques et plastiques et la fabrication et la commercialisation de toutes pièces métalliques et plastiques.
0_2550B_Découpage et emboutissage.
0_2550B_Le montage de pièces primaires industrielles en sous-ensembles ou ensembles complets susceptibles d'assurer une fonction propre. Toutes opérations de découpage emboutissage de tous métaux, mécaniques générale, décolletage. La production de pièces industrielles par l'injection de matières plastiques et tous travaux de petite fonderie. L'étude et la fabrication de moule, découpage, surmoulage. L'étude et la fabrication des outillages, séries, assemblages et pièces détachées, études et réalisation des automatismes. L'acquisition par tous moyens, de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature. La gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières. Le placement des disponibilités de la société. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières. L'exercice de prestations accessoires à la gestion des participations.
0_2550B_Découpe au plasma , négoce et travail de tous produits ferreux ou non .
0_2550B_Découpage laser, emboutissage, poinçonnage automatique.
0_2550B_Fabrication et vente d'aciers, de pièces forgees sciees brutes degrossies ou finies pout toutes industries.
0_2550B_Oxycoupage, traitement mecanique et technique de tous metaux ou materiaux
0_2550B_Découpe ou gravure par fraisage à plat, réalisa- tion de pièces en prototypes et petites séries.
0_2550B_Tôlerie fine et transformation de métaux , d'une manière générale, toutes opérations industrielles, financières ou commerciales pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'une des activités précitées .
0_2550B_Découpe de matériaux et emboutissage.
0_2550B_Fabrication de gaines à barre et études de procédés y afférents, ainsi que le poinçonnage en sous-traitance.
0_2550B_Travail de la tôlerie fine industrielle fabrication de sous ensembles et d'ensemble de tôlerie soudure.
0_2550B_Découpe et emboutissage.
0_2550B_Découpage de métaux.
0_2550B_Découpage emboutissage et outillage fabrication et commercialisation de pièces métalliques découpées embouties,d'outillages intégrés et de conception et réalisation d'outillage de découpe emboutissage.
0_2550B_Fabrication et découpage de toutes pièces d'étanchéité pour toutes industries , découpage, pliage et mise en forme de tous supports. Fabrication de tous joints et d'outillage .
0_2550B_Outillage de presse, découpage, emboutissage.
0_2550B_Conception, fabrication ou montage d'ensembles préfabriqués ou non, en quelque matériaux que ce soit destinés à un usage industriel, commercial ou d'habitation , traitement des métaux, sciage et pliage .
0_2550B_Démolition de structure métallique.
0_2550B_Découpage, emboutissage, façonnage, mise en conformité de machines-outils.
0_2550B_Mécanique générale, tôlerie, mécanosoudure, peinture, découpe au laser, cintrage et transformation de tubes.
0_2550B_Electro-tolerie et mecanique generale
