0_2550B_L'entreprise de tôlerie chaudronnerie soudure en tous genres.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique , fabrication et usinage de toutes pièces et de tous outillages relatifs aux activités de contactage, de découpage et d'emboutissage.
0_2550B_Menuiserie, serrurerie et charpente métallique.
0_2550B_Travail des metaux, conception, realisation de tous equipements immobiliers et elements mobiliers metalliques.
0_2550B_Fabrication d'usinage et commercialisation de tous produits de chaudronnerie et de tôlerie industrielle.
0_2550B_Découpage emboutissage de produits sidérurgiques tôlerie et industrie.
0_2550B_Découpage, emboutissage de pièces métalliques et tôlerie industrielle.
0_2550B_Le découpe de tous matériaux destinés à l'industrie, la décoration, au bâtiment, le montage de tous ensembles industriels, le négoce de tous matériaux destinés à l'industrie, la décoration et au bâtiment.
0_2550B_Découpage, transformation par tous moyens industriels des matériaux ferreux, non ferreux et minéraux.
0_2550B_Tôlerie opérations se rapportant à la tole d'acier, de fer et tous autres métaux appareils métalliques.
0_2550B_Fabrication et vente d'échelles métalliques, de chariots, de manutention et de tous matériels produits au moyen de tube fils et métaux profilés et laminés, fabrication et négoce de produits à base de métal, négoce de produits destinés à l'industrie.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement des métaux, travail des matériaux composites notamment pour l'industrie automobile et plastique, activités diverses d'étude et de création, achat, vente, installation, réparation, maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité, l'électronique.
0_2550B_Sous traitance découpe laser. Conception, réalisations d'escaliers, mobiliers, luminaires et plus globalement tout agencement intérieur et extérieur.
0_2550B_Decoupe au laser de tolerie
0_2550B_Découpage et emboutissage de tôles négoce de produits de filage et tous accessoires.
0_2550B_Découpage, emboutissage, pliage, formage, profilage, travail des métaux, production pour le compte de tiers, de pièces métalliques découpées et embouties, usinage de métaux, montage des pièces et assemblages, traitement et/où revêtement des métaux, achat, vente de matières et de produits finis liés à l'activité.
0_2550B_Fabrication, vente, import-export, tous travaux de pièces de tôlerie , serrurerie, mécanique générale, sérigraphie, peinture sur métaux utilisés dans n'importe quel domaine .
0_2550B_La découpe le pliage la soudure l'emboutissage et le sertissage de pièces métalliques la métallerie la menuiserie aluminium laferronnerie et la serrurerie.
0_2550B_Tournage emboutissage, repoussage sur métaux articles de ménage jouets outillage et tôlerie industrielle.
0_2550B_La fabrication le traitement la transformation par déformation soudage et clinchage ou autres et la commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques.L'étude,la conception,la fabrication d'outillages et d' ensemble de pièces princpalement à base de tôles et de feuillards métalliques.
0_2550B_Decoupage, emboutissage, transformation de pieces metalliques, soudure, mecanique
0_2550B_Fabrication, vente, leasing, réparation, dévelop- pement, recherche, évaluation, design de compo- sants et pièces détachées pour des véhicules à mo- teur et industriels ou autres machines et appa- reils de transport. Développement, recherche, éva- luation, design de l'outillage, produits chimiques ou autres produits nécessaires.
0_2550B_Fabrication, commercialisation et négoce d'articles métallurgiques.
0_2550B_Métallerie, menuiserie aluminium, serrurerie, découpe, pliage, soudure, emboutissage.
0_2550B_Découpage de tous matériaux et éléments métalliques.
0_2550B_Découpe, soudure, gravure par rayon laser, tous travaux d'assemblage de tôle et de matières synthétiques.
0_2550B_Commerce en gros, demi gros et détail, ainsi que la transformation de produits sidérurgiques.
0_2550B_Découpage, emboutissage, démolition.
0_2550B_Achat, vente, transformation de métaux.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial se rapportant à la transformation et au façonnage des métaux ferreux et non ferreux, notamment leur conditionnement en feuilles et en fils, la tôlerie, le découpage et l'emboutissage. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Adjonction d'activité: achat, vente, conception, fabrication de tout matériel et de systèmes destinés au traitement des eaux, aux stations d'épuration et de pompage.
0_2550B_Fabrication d'outillage, découpage, emboutissage et appareillage mécanique , montage, assemblage, par tous procédés techniques et technologiques existants, de sous-ensembles et d'ensembles complets .
0_2550B_Découpage, usinage, formage et négoce de métaux.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie industrielle, carrosserie industrielle, étude et fabrication de prototypes et séries, découpage au laser, poinçonnage automatique, traitement par cataphorèse.
0_2550B_Tous travaux de production, fabrication et travail des métaux, serrurerie, tôlerie, chaudronnerie, mécano-soudure notamment dans le cadre d'une reprise d'un fonds de commerce d'une société en difficulté.
0_2550B_Découpe, soudure laser, achat, vente dans le domaine de la construction métallique et mécanique.
0_2550B_La Chaudronnerie industrielle et particulièrement la découpe laser, le pliage et le soudage des métaux.
0_2550B_Tôlerie industrielle et de précision, repoussage haute précision, étude et réalisation de machines.
0_2550B_Repoussage sur métaux.
0_2550B_La fabrication d'outillages pour le découpage, l'emboutissage et la mécanique de précision, tous travaux de mécanique générale, fabrication et montage de matériels machines et appareillages, tous travaux de découpage, emboutissage, cambrage, pliage.
0_2550B_Mise en forme, assemblage de feuillards, de tôles en acier et en métaux non ferreux , découpage, emboutissage, poinçonnage, repoussage, planage, pliage, soudage de tôles et sciage des métaux. Fabrication, vente de tous produits liés, directement ou indirectement, à cette activité .
0_2550B_Directement ou indirectement le découpage, cambrage, emboutissage des métaux et de tous matériaux, travaux à façon, outillage et négoce.
0_2550B_En France et dans tous pays, decoupage par jet d'eau haute pression de tous materiaux, conception, fabrication, industrielle, commercialisation de prototypes de preserie et de serie dans les domaines suivants : tolerie de precision, mecanique, electromecanique
0_2550B_Adjonction d'activité: découpage, emboutissage et outillage.
0_2550B_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits principalement métalliques, obtenus à partir du formage de la tôle à destination du bâtiment ou de l'industrie.
0_2550B_Tôlerie industrielle transformation acier inox aluminium.
0_2550B_Fabrication de pièces métalliques et d'outillage.
0_2550B_Découpe au laser de tous matériaux, tous travaux de fraisage, usinage, chaudronnerie, oxycoupage, serrurerie, soudure et sous-traitance divers.
0_2550B_Négoce et découpe de matériaux, formage, mécanique tôlerie soudure mécano soudure location de matériel.
0_2550B_Toute activité de métallurgie et notamment la découpe au laser,la découpe au jet d'eau.
0_2550B_Découpe laser cinq axes de ttes pièces, assemblées ou non en aluminium inox titane acier bois et plastique - l'assemblage mécano soudé des pièces découpées - Ttes activités de tôlerie - conception et diffusion de programmes pour la découpe laser - ttes prestations de programmations de logiciels de pilotage de machines de découpe.
0_2550B_Découpé laser pliage.
0_2550B_Le découpage et le façonnage de tôles, la fabrication de pièces métalliques, d'emballage et le traitement de surfaces, la tôlerie et la mécano-soudure.Toutes activités annexes et complémentaires, l'acquisition, la propriété, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement, de tous terrains et de tous immeubles, l'acquisition, la propriété, l'administration, la gestion de toutes valeurs mobilières et de tous biens mobiliers ou immobiliers dont la société est ou pourra être propriétaire.
0_2550B_Découpe de tous matériaux par procédés laser ou autres, usinage, assemblage et plus généralement, toutes opérations sur métaux et autres matériaux, peinture.
0_2550B_Toutes activités d'emboutissage, découpage et formage des métaux, fabrication d'outillages.
0_2550B_Conception et réalisation de pièces métalliques embouties et de sous-ensembles mécano-soudés composés de pièces embouties, de tubes, de fils et divers composants. Réalisation de sertissage d'écrous ou de vis, de taraudage, de Clinchage. Conception de processus d'emboutissage, d'assemblage et de mécano-soudure, réalisation et mise au moins des outillages. Développement de prototypes et réalisation de pièces embouties, assemblées et mécano-soudées pour validation des produits et processus de série. Tôlerie. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Fabrication, commercialisation d'équipement automobile, travaux de mécanique de précision.
0_2550B_Oxycoupure découpage emboutissage.
0_2550B_Fabrication, traitement, transformation par découpage laser, poinçonnage, pliage, soudage, peinture, assemblage et montage ou autres et commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques, étude, conception, fabrication d'outillages et d'ensembles de pièces pincipalement à base de tôles et de feuillards métalliques.
0_2550B_Découpage de pièces en acier inox plasma laser et oxycoupage.
0_2550B_Découpe et la fabrication de tous produits métallurgiques, la création, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cessation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_La découpe de tout matériaux et objets au jet d'eau et le négoce desdits matériaux et objets.
0_2550B_Fabrication, négoce de gros et détail de tous appareils de cuisson et équipements de la maison.
0_2550B_Fabrication, distribution, négoce d'aciers traites de tôle perforées et notamment le travail des métaux en feuille par découpage, pliage, assemblage, soudure et traitements de surfaces, études et concept de brevets.
0_2550B_Production de toutes pièces métalliques découpées et embouties.
0_2550B_Tôlerie sur prototypes automobiles.
0_2550B_Décolletage et déformation des métaux ferreux ou non ferreux par sertissage et emboutissage, négoce de produits fabriques et tous produits se rattachant a la liaison hydraulique et pneumatique. Fabrication de pièces mécaniques pour toute activité hydraulique et pneumatique ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2550B_Découpage emboutissage et mécanique générale, achat et vente d'outillages.
0_2550B_Exploitation de fonds de fabrication de matériel, d'appareillage électrique et de tôlerie de précision.
0_2550B_Tôlerie industrielle, fabrication de gaines de ventilation, chaudronnerie, serrurerie , vente de tous produits liés à l'activité .
0_2550B_Conception, production et négoce de métaux et leurs alliages, de toutes pièces métalliques et matériaux de construction métalliques, de tous câbles et fils métalliques, de tous articles de serrureries, et de quincaillerie métalliques, de toutes machines à usage industriel, de machines-outils et de moteurs et de leurs pièces détachées, de tous appareils et instruments scientifiques, et de produits d'horlogerie et d'instruments chronométriques.
0_2550B_Découpe par oxycoupage de toute structure métallique.
0_2550B_Fonction multiservices, prestation de découpe, soudure, pliage, façonnage de tous matériaux.
0_2550B_Achat, vente, distribution, commercialisation de tous produits manufactures et de matieres premieres : mecanique de precision, petit outillage, tolerie, serrurerie, metallerie. Prestations de services, conseils, etudes, assistance technique, management et gestion dans l'elaboration, la formulation et le suivi de projets industriels, commerciaux et financiers. Prise de participations dans des societes commerciales, civiles ou financieres
0_2550B_La découpe artistique et technique de tous métaux ferreux et non ferreux.
0_2550B_Toutes activités et opérations industrielles notamment l'activité de tôlerie, se rapportant au travail des métaux (façonnage, découpage, emboutissage, usinage, décolletage) en particulier à base d'inox par toute technique (manuelle, automatique, chimique, électrique), la conception et la fabrication de tous meubles et mobiliers.
0_2550B_Fabrication, distribution, négoce de produits en acier, traités ou non, de tôles perforées, découpées, travail des métaux en feuilles , en général travail à façon de tous matériaux. Fabrication, commercialisation, négoce de produits finis et de pièces détachées.
0_2550B_Fabrication, commercialisation de produits finis. Le travail des matériaux et métaux, la création, fabrication, commercialisation de produits finis et l'exploitation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Execution de tous travaux de decoupage , emboutissage, travail de fil, montage assemble et vente de tous produits ou fournitures s'y rattachant
0_2550B_Chaudronnerie tuyauterie.
0_2550B_L'exécution de travaux à façon ou en sous-traitance, notamment dans le domaine de la découpe de matériaux souples.
0_2550B_Travaux se rapportant à la découpe de fers et métaux par oxycoupage ou autre procédé de chalumage ou de découpe lui permettant d'effectuer la dépose, la déconstruction, le curage de matériels, éléments métalliques mobiliers, immobiliers, industriels, ferroviaires, navals et automobiles.
0_2550B_Fabrication et vente d'aciers, de pièces forgees sciees brutes degrossies ou finies pout toutes industries.
0_2550B_Fabrication de bardages "habillages façades".
0_2550B_Découpe, emboutissage, poinçonnage, fabrication d'accessoires de quincaillerie pour le bâtiment et l'industrie.
0_2550B_Emboutissage, décolletage et polissage de pièces ou ensembles de pièces métalliques.
0_2550B_Oxycoupage, tôlerie, mécano soudure.
0_2550B_L'exploitation d'un fonds de commerce de fabrication de produits métalliques par découpage, emboutissage, usinage, soudage et tout autre procédé ainsi que l'assemblage d'ensemble mécanique.
0_2550B_Adjonction d'activité: toutes activités accessoires de génie climatique.
0_2550B_Découpage de tous matériaux.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de   découpage, emboutissage, soudure, transformation des métaux à froid et assemblage de pièces par soudure et sertissage, Hydroflambage, le traitement de surface et la protection des métaux, l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Découpage, emboutissage de métaux et fabrication de pièces métalliques.
0_2550B_Mécanique générale, découpage, emboutissage et repoussage de métaux.
0_2550B_Exploitation d'un fonds de fabrication et vente d'articles métalliques.
0_2550B_Usinage, chaudronnerie, peinture.
0_2550B_Découpe laser.
0_2550B_Tous travaux de tolerie de precision, decoupe, decoupage au laser mecanique de precision
0_2550B_Adjonction d'activité: matières plastiques, injection, moulage, transformation, sérigraphie, tous systèmes de décoration et marquages de pièces plastiques.
0_2550B_Découpe de matériaux et emboutissage.
0_2550B_Fabrication, vente de claies, toiles fabriquées pour presses hydrauliques , exploitation de métaux, découpage, emboutissage, décolletage, coulisseaux multiples, mécanique générale, fabrication et réparation de pièces détachées .
