0_2550B_Découpe laser,négoce de tôles,tubes,barres d'acier aluminium,inox et autres métaux, pliage, transformation des métaux.
0_2550B_Mécanique générale filetage des métaux fabrication de matériel de découpe au jet d'eau haute pression domotique.
0_2550B_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la conception et à la commercialisation de tout matériel et outillage industriel, mise en oeuvre de produits métallurgiques et plastiques, vente de matériaux ferreux et non ferreux, et de matériaux plastiques.
0_2550B_Oxycoupage et réalisation de toutes opérations se rapportant à la découpe des matériaux de toute nature.
0_2550B_Découpe et façonnage de tôles d'acier et autres produits.
0_2550B_Découpage de tous matériaux.
0_2550B_Découpé et négoce d'aluminium et autres matériaux.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie industrielle : soudures, montages et peinture de tôles à partir de plans en vue de la conception et de la fabrication de pièces de petites, moyennes et grandes séries ainsi que la logistique y afférent, et/ou notamment connues sous l'enseigne MATIERE GRISE. Achat, revente et communication d'objet et mobilier en métal et autres matériaux.
0_2550B_Découpe de pièces métalliques par tout moyen approprié, maintenance industrielle, négoce de pièces d'usure et produits anti -abrasifs et toutes pièces ou ensemble utilisant les techniques de tôlerie chaudronnerie, reconstruction d'équipements et d'accessoires d'engins pour le génie civil, fabrication et négoce de pièces d'usure.
0_2550B_Découpage, négoce en gros ou au détail et import-export de produits sidérurgiques.
0_2550B_Toutes activites de decoupe, emboutissage de tous produits et materiaux, fabrication, commercialisation de tous articles decoupes ou emboutis et autres
0_2550B_Découpe laser de tous métaux métallerie soudure fabrication et vente aux professionnels particuliers et par internet d'objets de décoration et mobilier métalliques.
0_2550B_Transformation de toutes matieres a base d'aluminium
0_2550B_Travail et découpe à façon de tous matériaux.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, montage de châssis de micro-ordinateurs, de décodeurs et d'onduleurs , transformation de matières plastiques .
0_2550B_Propriété et gestion de valeurs mobilières, prise de participations ou d'interet dans toutes sociétés ou entreprises commerciales industrielles ou financières, gestion de tous capitaux.
0_2550B_Pliage, façonnage de métaux et tôlerie , négoce de produits du bâtiment. Mécanique générale, fabrication et réparation de pièces pour carrosserie, de remorques ou de chaudronnerie .
0_2550B_Tolerie industrielle.
0_2550B_Chaudronnerie découpe et plus spécialement la découpe laser.
0_2550B_Achats et reventes de metaux apres transformations, diverses, prestations de services dans la metallurgie
0_2550B_L'exploitation d'un fonds de commerce de fabrication de produits métalliques par découpage, emboutissage, usinage, soudage et tout autre procédé ainsi que l'assemblage d'ensemble mécanique.
0_2550B_Activités de mécanique générale et outillage de précision.
0_2550B_Découpage, emboutissage, tôlerie, chaudronnerie, soudure, serrurerie, estampage, traitement de métaux, travail de matériaux composites, notamment pour l'industrie automobile et plastique , activités diverses d'études et de création. Achat, vente, installation, réparation et maintenance dans les domaines de la mécanique, l'électromécanique, l'électricité ou l'électronique .
0_2550B_Découpe de métaux chaudronnerie démolition.
0_2550B_Découpe laser et pliage.
0_2550B_Transformation de métaux, découpage, emboutissage et assemblage.
0_2550B_Découpage et emboutissage.
0_2550B_La découpe et l'emboutissage par tous procédés techniques de tous types de matériaux de quelque nature Qur ce soit. l'usinage et l'assemblage par tous moyens de soudage de pièces mécano-soudées.
0_2550B_Découpage - Emboutissage.
0_2550B_Tôlerie industrielle tôlerie industrielle mécanique generale,serrurerie.
0_2550B_Ts travaux de découpe d'aciers et négoce de métaux de Tte nature.
0_2550B_Découpage de tous matériaux, ainsi que la fabrication et le négoce de tous produits utilisés dans l'industrie mécanique et la décoration.
0_2550B_Fabrication et transformation de chaudronnerie mécanique.
0_2550B_L'activité de découpe laser, pliage, soudage, assemblage, tôlerie.
0_2550B_Découpage et prototypes, reprise sur presse et assemblage, mécanique et outillage.
0_2550B_Tous travaux et prestations se rapportant aux activités de métallerie et de serrurerie , plus particulièrement, le pliage de différents métaux, acier, aluminium ou Inox. Négoce de tous matériaux, fournitures, produits se rattachant aux activités de métallerie et de serrurerie .
0_2550B_Découpage, emboutissage des métaux, emboutissage de la tôle et autres techniques de découpage du métal (jet d'eau, oxydécoupage, etc...).
0_2550B_Transformation de metaux
0_2550B_Métallerie, tôlerie fine et traditionnelle, réparations et installations, ouvrages pour les professionnels et particuliers.
0_2550B_Découpe de métaux de pliage de métallerie de serrurerie de tôlerie.
0_2550B_La découpe de tout matériaux et objets au jet d'eau et le négoce desdits matériaux et objets.
0_2550B_Tôlerie fine et transformation de métaux , d'une manière générale, toutes opérations industrielles, financières ou commerciales pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'une des activités précitées .
0_2550B_Conception, fabrication ou montage d'ensembles préfabriqués ou non, en quelque matériaux que ce soit destinés à un usage industriel, commercial ou d'habitation , traitement des métaux, sciage et pliage .
0_2550B_Fabrication et vente de matériel d'entreprise, serrurerie, carrosserie, tôlerie, soudure, mécanique générale, travaux de soudure, conception, production, achat, vente de produits décoratifs en métal et autres matériaux.
0_2550B_Décolletage, mécanique de précision, sciage et tournage avec commandes numérique.
0_2550B_Découpe par tous procédés techniques de tous matériaux.
0_2550B_Oxy et coupage
0_2550B_Découpage de fer, carrelage.
0_2550B_Toutes opérations pouvant concerner le découpage, l'emboutissage, l'outillage et la mécanique en général, l'achat, la vente, la fabrication, la réparation de tout matériel, machines, outils, instruments, appareils, ustensiles et articles en métal ou dans lequel le métal est employé, le commerce de toutes matières utilisées dans l'industrie métallurgique.
0_2550B_La fabrication le traitement la transformation par déformation soudage et clinchage ou autres et la commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques.L'étude,la conception,la fabrication d'outillages et d' ensemble de pièces princpalement à base de tôles et de feuillards métalliques.
0_2550B_Découpe de types de métaux, laser, plasma, oxycoupge, débit, pliage, roulage et assemblage mécano-soudure.
0_2550B_Découpage, emboutissage, fabrication de prototypes, décolletage, laminage, tréfilage, soudure, fabrication, façonnage, pose et négoce en gros et demi-gros de fournitures générales pour l'industrie et le bâtiment.
0_2550B_Conception, fabrication (notamment par découpage et emboutissage) de tous produits métallurgiques.
0_2550B_Serrurerie, travaux de charpente métallique. Chaudronnerie aciers doux et aciers inox.
0_2550B_Le montage de pièces primaires industrielles en sous-ensembles ou ensembles complets susceptibles d'assurer une fonction propre. Toutes opérations de découpage emboutissage de tous métaux, mécaniques générale, décolletage. La production de pièces industrielles par l'injection de matières plastiques et tous travaux de petite fonderie. L'étude et la fabrication de moule. Découpage, surmoulage. L'étude et la fabrication des outillages, séries, assemblages et pièces détachées, études et réalisation des automatismes. L'acquisition par tous moyens, de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature. La gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières. Le placement des disponibilités de la société. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières. L'exercice de prestations accessoires à la gestion des participations.
0_2550B_La prise de participation financière l'exploitation de tous établissement se rapportant à des activités de serrurerie mécanique générale sérigraphie peinture sur métaux le matériel Éléctronique et distribution de matériel médical. Plâtrerie, staff, stuc, Gypserie. Réalisation de plâtrerie, cloisonnement et faux plafond a base de plâtre en intérieur.
0_2550B_Le travail des métaux et plus particulièrement le découpage, l'emboutissage, la construction métallique de bâtiment, la fabrication de petits articles métalliques et d'appareillages électriques d'installation ainsi que la menuiserie, serrurerie dont la fabrication de petites charpentes en fer, la ferronnerie pour le bâtiment (fabrication), la modernisation, la mise en conformité d'ascenseurs, de monte-charges et motorisation, la décoration et l'agencement de cabines d'ascenseurs ainsi que la fourniture et armatures métalliques préparées pour le béton armé.
0_2550B_Mécanique générale, tôlerie, mécanosoudure, peinture, découpe au laser, cintrage et transformation de tubes.
0_2550B_Fabrication découpe de tous matériaux à usage de moulage coffrage création de support publicitaire et D objets décoratifs, import/export our particuliers et professionnels de toutes pièces mécaniques (custom deux,trois ou quatre roues,bateaux...)location de véhicules deux,trois ou quatre roues,organisation de séjours motorises et location de véhicules avec guide.
0_2550B_Tolerie emboutissage négoce.
0_2550B_L'exécution de travaux à façon ou en sous-traitance, notamment dans le domaine de la découpe de matériaux souples.
0_2550B_Tôlerie industrielle, chaudronnerie, mécanique et construction électrique.
0_2550B_Non précisée.
0_2550B_Partie d'activité concernée : découpage emboutissage.
0_2550B_L'oxycoupage et la réalisation de toute opération se rapportant à la découpe des matériaux de toute nature. Chaudronnerie industrielle et constuction métallique, tous travaux de soudure sur tous métaux, tous travaux de peinture industrielle.
0_2550B_Mécanique de haute précision.
0_2550B_Fabrication et commercialisation d'écrous, pièces découpées, taraudées, embouties, pliées et mécano-soudées, et d'outillage nécessaire à la production de pièces industrielles.
0_2550B_Tous travaux de découpe laser de pliage, taraudage, marquage de tous métaux, tôlerie mécano-soudure, peinture de tous métaux, toutes opérations liées à la transformation de métaux, conseil, expertise, bureau d'études dans l'implantation industrielle.
0_2550B_Achat, vente, distribution, commercialisation de tous produits manufactures et de matieres premieres : mecanique de precision, petit outillage, tolerie, serrurerie, metallerie. Prestations de services, conseils, etudes, assistance technique, management et gestion dans l'elaboration, la formulation et le suivi de projets industriels, commerciaux et financiers. Prise de participations dans des societes commerciales, civiles ou financieres
0_2550B_Découpe par tous procédés techniques de tous matériaux.
0_2550B_Mécanique automobile achat et vente de pièces et accessoires automobiles neufs et d'occasion.
0_2550B_En France et dans tous pays, fabrication d'articles pour collectivités, fabrication métallique, tôlerie fine, de précision et découpe de métaux composites , fabrication, vente de meubles scolaires, de mobilier tubulaire de jardin et de ferronnerie .
0_2550B_Prise de participations dans toutes sociétés , conduite et contrôle des filiales. Prestations de services au profit des filiales. Exploitation d'une entreprise de fabrication de tôlerie, de chaudronnerie et de meubles métalliques .
0_2550B_Bureau d'études réalisation de plans de calculs pour la conception de structures métalliques dans le domaine industriel.
0_2550B_La transformation industrielle et de précision de métaux: découpage, poinçonnage, façonnage, usinage, emboutissage, cambrage, assemblage et soudure de toutes pièces de matériaux. L'achat et la vente de métaux.L'étude, la conception et la réalisation de toutes transformations de métaux dans le respect de la réglementation et des normes en vigueur. Toutes activités de traitement des matières et de surfaces. Toutes activités de prestations de services dans les domaines sus-énoncés. La création, le développement et l'exploitation de tout site inernet.
0_2550B_Location machines-outils et machines industrielles.
0_2550B_Chaudronnerie tuyauterie.
0_2550B_Tôlerie industrielle, fabrication de gaines de ventilation, chaudronnerie, serrurerie , vente de tous produits liés à l'activité .
0_2550B_Execution de tous travaux de decoupage , emboutissage, travail de fil, montage assemble et vente de tous produits ou fournitures s'y rattachant
0_2550B_Activité de tôlerie, chaudronnerie, soudure, mécanique générale et de précision, achat et vente de tous objets ou produits, la représentation de toutes entreprises se rapportant à l'une ou l'autre des activités ci- dessus désignées, achat, vente et représentation à quelque titre que se soit de tous produits ou l'exécution de toutes prestations de services.
0_2550B_Découpage béton, fer, démolition industrielle.
0_2550B_Découpage de toute structure métallique et généralement de tout bâtiment, usine.
0_2550B_Tôlerie, calorifuge.
0_2550B_Tous travaux de découpage d'emboutissage de mécano soudure ainsi que la mécanique générale directement ou par voie de sous-traitance.
0_2550B_Découpe industrielle de précision pour machine à découpe à jet d'eau de matériaux.
0_2550B_Soudure, oxycoupage, arcquerage, assemblage peinture métallique.
0_2550B_L'oxycoupage et la réalisation de toutes opérations se rapportant à la découpe des matériaux de toutes natures, et particulièrement des métaux ferreux ; toutes activités de récupération et recyclage de matériaux de toutes natures et notamment de métaux ferreux et non ferreux. Achat, vente de tous produits de récupération.
0_2550B_Fabrication d'articles en fils finis ou semi-finis, transformation de tous métaux et notamment de tôlerie fine , conception et études techniques d'ensembles par G.P.A.O. C.F.A.O .
0_2550B_Fabrication d'outils de découpe destinés à tous secteurs d'activité, activité de découpe, négoce d'outils de découpe.
0_2550B_Découpe de métaux au laser.
0_2550B_Découpe au jet d'eau, prestations de services industriels.
0_2550B_Toutes activités de découpage, cambrage, enboutissage de tous métaux, fabrication, vente de tous ensembles ou sous-ensembles , se rapportant au découpage et de tout outillage de précision .
0_2550B_Le montage de pièces primaires industrielles en sous-ensembles ou ensembles complets susceptibles d'assurer une fonction propre. Toutes opérations de découpage-emboutissage de tous métaux, mécanique de précision, mécaniques générale, décolletage. La production de pièces industrielles par l'injection de matières plastiques et tous travaux de petite fonderie. L'étude et la fabrication de moule, découpage, surmoulage. L'étude et la fabrication des outillages, séries, assemblages et pièces détachées, études et réalisation des automatismes. L'acquisition par tous moyens, de valeurs mobilières et autres droits sociaux de toute nature. La gestion de ces participations et de ces valeurs mobilières. Le placement des disponibilités de la société. La prise de participation ou d'intérêt dans toutes sociétés civiles, commerciales, industrielles et financières. L'exercice de prestations accessoires à la gestion des participations.
0_2550B_Négoce et transformation d'aciers par oxycoupage.
0_2550B_Découpage, soudage, perçage, marquage de pièces industrielles par procédés laser , développement de processus industriels .
0_2550B_Découpe de métaux, emboutissage, démolition industrielle.
0_2550B_Découpage, transformation par tous moyens industriels des matériaux ferreux, non ferreux et minéraux.
0_2550B_Le découpage-emboutissage, transformation du fil et du tube, au stockage et au conditionnement. La conception et la fabrication d'outillage l'usinage la découpe laser, le soudage et la réalisation de sous-ensembles.
0_2550B_Découpe au laser de tous matériaux, chaudronnerie, serrurerie, usinage et soudure.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie, de mécanique et réalisation de pièces métalliques.
0_2550B_Étude et réalisation de tôlerie industrielle de précision, découpage, emboutissage, soudure, chaudronnerie, toutes études et réalisations mécaniques, activité d'électromécanique et automatisme, maintenance industrielle.
0_2550B_Sous traitance découpe laser. Conception, réalisations d'escaliers, mobiliers, luminaires et plus globalement tout agencement intérieur et extérieur.
0_2550B_Toute prise de participations, par tous moyens, sous quelque forme que ce soit, dans toutes entreprises ou à toutes sociétés créées ou non , notamment, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport en commandite, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou autrement. Conception et fabrication de toutes pièces métalliques, notamment, pour l'industrie automobile. Etirage, tournage, repoussage, soudure, montage, traitement et revêtements des métaux. Chaudronnerie, auxi-coupage et tôlerie. Exploitation commerciale ou industrielle de tous établissements commerciaux ou industriels concernant la mécanique générale, l'outillage, l'estampage, l'emboutissage, le découpage et le montage de tous articles métallurgiques .
0_2550B_Transformation fabrication et vente des métaux en feuilles structures métalliques et chaudronnées et produits métallurgiques et tout traitement de surface de métaux ferreux et non ferreux.
0_2550B_Entreprise generale de construction, de reparation et d'amelioration du batiment : notamment tous travaux de menuiserie, serrurerie, charpente, tuyauterie, ferronnerie et montage industriel
0_2550B_Fabrication, commercialisation de fournitures et d'armatures métalliques pour béton armé ; travaux de découpe et façonnage des barres d'acier ; assemblage des barres coupées et façonnées afin de réaliser tous types d'armatures.
0_2550B_Tous travaux d'oxycoupure, la démolition de structures métalliques, la démolition de bâtiments.
0_2550B_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits principalement métalliques, obtenus à partir du formage de la tôle à destination du bâtiment ou de l'industrie.
0_2550B_Prestations de découpe de métaux, laser,chaudronnerie, tôlerie fine, achat-vente de tous produits se rattachant à l'activité de découpe.
0_2550B_Oxycoupure découpage emboutissage.
0_2550B_Création, édition, commercialisation de tous objets, fabrication et vente de moules à injection.
0_2550B_Découpage, emboutissage de pièces métalliques et tôlerie industrielle.
0_2550B_Travail des metaux, conception, realisation de tous equipements immobiliers et elements mobiliers metalliques.
0_2550B_La fabrication, la vente et la representation de tous produits industriels dans le domaine de la tôlerie industrielle et de precision.
0_2550B_Fabrication pose et négoce de tous articles de tôlerie fine chaudronnerie mécano-soudure découpe laser poinçonnage pliage gaines de ventilation tous travaux de métaux en feuilles et chaudronnerie.
0_2550B_Adjonction d'activité: découpage, emboutissage et outillage.
0_2550B_Commerce en gros, demi gros et détail, ainsi que la transformation de produits sidérurgiques.
0_2550B_Découpe et la fabrication de tous produits métallurgiques, la création, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cessation de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_2550B_Tôlerie - chaudronnerie industrielle - peinture. Fermetures vérandas alu, clôtures (fabrication, vente), serrurerie, menuiserie métallique.
0_2550B_Découpe et usinage au jet d'eau.
0_2550B_Mécanique générale tôlerie et de chaudronnerie découpage, emboutissage de pièces.
0_2550B_Emboutissage, découpage, cintrage et assemblage de pièces pour l'industrie automobile, réalisation de pièces métalliques embouties et de sous-ensembles mécano-soudés composés de pièces embouties, de tubes, de fils et de divers composants. Réalisation de soudures robotisées sur aluminium et sertissage de feuillure de porte, conception de processus d'emboutissage, d'assemblage et de mécano-soudure, réalisation et mise au point des outillage. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Découpe par tous procédés techniques de tous matériaux.
0_2550B_Découpage et façonnage de métaux , tout achat et revente de pièces manufacturées .
0_2550B_Pièces détachées pour cycles fabrication, achat et vente de pièces détachées pour cycles ou se rattachant, d'une façon générale à l'industrie métallurgique et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
0_2550B_Découpe de tous matériaux, ferreux et non-ferreux, la vente de produits finis et semi-finis, la vente de tous produits annexes ou complémentaires à l'activité.
0_2550B_Adjonction d'activité: tous travaux de découpe par jet d'eau à très haute pression et par laser ainsi que toutes études, recherches, mise au point nécessaire à la réalisation de ces travaux.
0_2550B_Toutes opérations de découpage, emboutissage mécanique de précision, mécanique générale, décolletage, moulage, étude et fabrication de moule.
0_2550B_Fabrication distribution négoce d'aciers traites tôles perforées structures spatiales et notamment le travail des métaux en feuille par découpage pliage assemblage soudure et traitement de surfaces études conception et exploitation de brevets.
0_2550B_Entreprise de fabrications métalliques, mécanosoudure, emboutissage, tôlerie et traitement de surfaces.
0_2550B_Conception et réalisation de pièces métalliques embouties et de sous-ensembles mécano-soudés composés de pièces embouties de tubes de fils et de divers compposants réalisation de sertissage d'écrous ou de vis, de taraudage, de clinchage, conception de processus d'emboutissage, d'assemblage et de mécano-soudure, réalisation et mise au point des outillages, développement de prototypes et réalisation de pièces embouties, assemblées et mécano-soudées pour validation des produits et processus de série, tôlerie, le traitement de surface et la protection des métaux; l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Négoce de matériaux.
0_2550B_Travail de la tôlerie fine industrielle fabrication de sous ensembles et d'ensemble de tôlerie soudure.
0_2550B_Tôlerie, fabrication et assemblage de toutes matières premières liées à la tôlerie.
0_2550B_Découpage, laser de précision
0_2550B_Achat, vente, transformation de métaux.
0_2550B_Coordination de la distribution et du développement de composants automobiles , prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou groupements exerçant une activité connexe ou complémentaire .
0_2550B_Activité métallurgique mécanique ou connexe de travail des métaux, de découpe, d'emboutissage, chaudronnerie, fabrication, traitement de métaux, commerce de toute matière et de tout produit métallurgique.
0_2550B_Decoupage de metaux et de tous materiaux
0_2550B_Decoupe au laser de tolerie
0_2550B_Activite d' oxycoupage de tous materiels, mecano-soudure, transformation de tous materiaux
0_2550B_Dans tous pays, toutes opérations se rapportant a la transformation de tous produits pièces ou matériaux, mise en oeuvre notamment dans la construction de batiments.
0_2550B_Fabrication, négoce et Intermediation de tous composants mécaniques et accessoires de munitions, tels que maillons, douilles, container métalliques et divers, découpage emboutissage de pièces métalliques diverses et traitement thermique et de surface associés, achat et vente des mêmes matériels.
0_2550B_Vente, conception, fabrication, assemblage, façonnage, maintenance de pièces de tôlerie , plus généralement, tous éléments et équipements mécaniques et électriques utilisant du métal, quelqu'en soit leur destination .
0_2550B_Conception et utilisation de techniques laser pour l'usinage de materiaux divers, soudage, gravage et decoupe laser
0_2550B_Pliage, façonnage et vente de matériaux ferreux, vente de matériaux de couverture.
0_2550B_Découpage, emboutissage, démolition.
0_2550B_Découpage de toute structure.
0_2550B_Découpage, usinage, formage et négoce de métaux.
0_2550B_Soudure, chaudronnerie, mécanique générale et serrurerie.
0_2550B_Fabrication de pièces métalliques et d'outillage.
0_2550B_Fabrication et vente d'aciers, de pièces forgees sciees brutes degrossies ou finies pout toutes industries.
0_2550B_Façonnage, cisaillage, pliage, découpage de tous métaux et de tous produits , tous travaux de conception, réalisation de profils métalliques, ainsi que toutes opérations de vente s'y rapportant .
0_2550B_La fabrication de pièces métalliques notamment par déformation de mtaux en feuille ainsi que toutes oprations associées.
0_2550B_Tôlerie fine, cisaillage, poinçonnage, déformation, pliage, soudure, assemblage, peinture, découpe au jet d'eau tous matériaux, sauf diamant et quelques céramiques.
0_2550B_Pliage de tôles et fabrication d'accessoires destinés au bâtiment.
0_2550B_Conception et fabrication en tolerie generale
0_2550B_Tôlerie fine de précision, découpage, emboutissage.
0_2550B_Découpage, emboutissage, façonnage, mise en conformité de machines-outils.
0_2550B_Découpe laser ainsi que toutes opérations commerciales, financières, industrielles, mobilières, immobilières se rattachant à l'objet.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de  réalisation et rechange de pièces métalliques embouties, réalisation d'assemblage et sous-ensembles mécano-soudés. Le traitement de surface et la protection des métaux. L'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Tôlerie, mécanique générale, découpe de toutes pièces métalliques au moyen de tous procédés techniques , conception, fabrication, négoce de machines industrielles, de pièces métalliques et de tous produits conçus à base de pièces métalliques. Toutes activités d'ingénierie et d'études afférentes aux activités ci-dessus .
0_2550B_Repoussage industriel sur métaux et toute industrie similaire ou s'y rattachant, tant en fabrication qu'en prestations de service.
0_2550B_Fonderie, decoupage, emboutissage
0_2550B_Emboutissage, décolletage et polissage de pièces ou ensembles de pièces métalliques.
0_2550B_Découpage emboutissage et mécanique générale, achat et vente d'outillages.
0_2550B_Démolition de structure métallique.
0_2550B_Adjonction d'activité: achat, vente, conception, fabrication de tout matériel et de systèmes destinés au traitement des eaux, aux stations d'épuration et de pompage.
0_2550B_Découpe de Piéces, moules, maquettes, et tous outillages destines aux industries mécaniques et fonderies.
0_2550B_Acquisition et détention de tous titres de participation dans toutes sociétés existantes ou à constituer, conseils et prestations de service de toute nature aux filiales et société tierces, réalisation avec les sociétés du groupe d'opérations de trésorerie dans le cadre des dispositions du Code Monétaire et Financier en vigueur.
0_2550B_Profilage à froid par formage ou pliage, cintrage et roulage.
0_2550B_Découpage et emboutissage.
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Découpe de métaux ferreux et non ferreux ; chaudronnerie tuyauterie.
0_2550B_Étude, fabrication, commercialisation de pièces de tôlerie et de sous ensemble intégrant ces pièces, étudee et réalisation de produit propre.
0_2550B_Achat, vente, coupe, pliage, perçage de tôles, de piquets et de tous produits , commercialisation sous toutes formes de tout matériel et matériaux, quincaillerie, station de lavage et toutes prestations de services se rapportant au nettoyage et à la préparation de véhicules.
0_2550B_Fabrication d'éléments de connexion pour structures bois.
0_2550B_Tous travaux de tôlerie, découpage, emboutissage et mécanique.
0_2550B_Réparation de matériel se rapportant aux installations électriques et électroniques au chauffage au sanitaire et à tous fluides étude fabrication équipement et négoce de matériel Électro-mécanique électronique et de composants d'installations électriques et autres fluides leur pose leur entretien leur réparation la réparation D'électro-ménager et tous travaux de tôlerie fine tous travaux de tôlerie industrielle-fabrication de fours de poterie.
0_2550B_Découpe, soudure laser, achat, vente dans le domaine de la construction métallique et mécanique.
0_2550B_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds industriel et commercial de   découpage, emboutissage, soudure, transformation des métaux à froid et assemblage de pièces par soudure et sertissage, Hydroflambage, le traitement de surface et la protection des métaux, l'achat et la vente de tout matériel industriel.
0_2550B_Découpe et transformation de tous types de métaux.
0_2550B_Toutes activités d'emboutissage, découpage et formage des métaux, fabrication d'outillages.
0_2550B_Cintrage de tous profils, tubes en tous métaux, P.V.C., formage tous métaux, tôlerie, pliage, mécano-soudure, usinage, chaudronnerie, mécanique et tuyauterie.
0_2550B_Décolletage et déformation des métaux ferreux ou non ferreux par sertissage et emboutissage, négoce de produits fabriques et tous produits se rattachant a la liaison hydraulique et pneumatique. Fabrication de pièces mécaniques pour toute activité hydraulique et pneumatique ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_2550B_Découpe de métaux par oxy-coupage et chalumeaux, et par tout autre procédé ; achat et vente de métaux, ferreux et non ferreux ; recyclage, déstructuration d'ensembles métalliques.
0_2550B_Tous travaux de finition dans le domaine du bâtiment, tous travaux de maçonnerie, crépissage et pose de placoplâtre.
0_2550B_Tôlerie opérations se rapportant à la tole d'acier, de fer et tous autres métaux appareils métalliques.
0_2550B_Fabrication, traitement, transformation par découpage laser, poinçonnage, pliage, soudage, peinture, assemblage et montage ou autres et commercialisation de toutes pièces ou ensembles de pièces principalement métalliques, étude, conception, fabrication d'outillages et d'ensembles de pièces pincipalement à base de tôles et de feuillards métalliques.
0_2550B_Fabrication d'outillage, découpage, emboutissage et appareillage mécanique , montage, assemblage, par tous procédés techniques et technologiques existants, de sous-ensembles et d'ensembles complets .
0_2550B_En France et à l'étranger, l'exploitation de tous les fonds de commerce et artisanal de tôlerie, serrurerie, mécanique générale, la création, l'acquisition, la prise à bail, la location, la gérance, l'exploitation de tous les établissements ou fonds se rapportant aux activités ci-dessus décrites ayant le même objet ou un objet similaire ou connexe. Détention et gestion de toutes participations, prestation de services au profit de toute société contrôlée, Exploitaiton de touts fonds de commerce et artisanal de tôlerie, serrurerie, mécanique-générale.
0_2550B_Oxycoupage, négoce de tôles et d'aciers et tous traitements thermiques des métaux , toutes opérations d'usinage, de mécanosoudure, de logistique. Plus généralement, négoce et traitement de toutes pièces métalliques pour l'industrie et le commerce .
0_2550B_Tôlerie industrielle.
0_2550B_Usinage, repoussage de métaux, emboutissage et découpe de métaux, fabrication de fonds bombés.
0_2550B_Fabrication d'usinage et commercialisation de tous produits de chaudronnerie et de tôlerie industrielle.
0_2550B_Tôlerie fine.
0_2550B_Tôlerie industrielle, serrurerie, ferronnerie et prototype automobile.
0_2550B_Exploitation d'un fonds de fabrication et vente d'articles métalliques.
0_2550B_Le cisaillage, le pliage, le poinsonnage, le découpage et l'emboutissage de tous produits metallurgiques, inoxydables, aluminium et non ferreux. Le négoce, l'import-export, la vente des produits ci-dessus aux professionnels et aux particuliers.
0_2550B_Découpé laser pliage.
