0_2442Z_Recyclage industriel de métaux et notamment d'aluminium, transformation, mise en valeur de ces produits en vue de leur commercialisation.
0_2442Z_Fourniture et pose de menuiserie aluminium.
0_2442Z_Fabrication, assemblage, pose de toute pièces métalliques ou en P.V.C. , vente, pose de décors, d'enseignes, vente, pose d'automatismes de fermeture et de clôture, réalisation des installations électriques relatives au matériel fabriqué ou posé .
0_2442Z_Étude, fabrication, distribution, commercialisation de produits à partir de lamines en aluminium pour les applications de l'industrie en bâtiment, d'articles et de produits de menuiserie, lame brise soleil, négoce de produits de quincaillerie.
0_2442Z_La production, la transformation et la commercialisation d'alliages d'aluminium, notamment sous formes de billettes et de tous produits dérivés, sous produits et matières premières s'y rapportant.
0_2442Z_Conception, fabrication, assemblage, montage, vente de tous articles, de composants des industries textiles, plasturgiques et métallurgiques.
0_2442Z_Fabrication et finition de profilés d'aluminium extrudé.
0_2442Z_Partie d'activité concernée : Activités de fabrication et de négoce de tous produits en toiles et bûches.
0_2442Z_Fabrication de menuiserie aluminium.
0_2442Z_Recuperation, transformation et affinage des dechets des metaux non-ferreux, negoce, importation et exportation
0_2442Z_Fabrication, production, transformation, acquisi- tion et commercialisation de tous matériaux et procédés d'emballage de marchandises, échantillons et produits divers à usage alimentaire ou autre.
0_2442Z_Toutes opérations financières, industrielles, commerciales mobilières ou immobilières.
0_2442Z_La récupération, la transformation et la valorisation (l'affinage) de tous métaux non ferreux, ferreux et spéciaux.
0_2442Z_Production fabrication portail et menuiserie alu.
0_2442Z_Fourniture aux industriels de produits aluminium usinés, prêts à être montés sur leurs chaînes de montage , fourniture de prestations d'usinage par sous-traitance uniquement sur la matière fournie.
0_2442Z_Le façonnage d'éléments en aluminium.
0_2442Z_La conception, la fabrication métallurgique et la commercialisation de caves à vins réfrigérées et autres produits d'aménagement de caves. Import, export et la représentation de tous produits d'aménagements de caves.
0_2442Z_Toutes prestations et activités commerciales dans le domaine de l'aluminium, pvc, ferronnerie, protection solaire, automatisme, mobilier, décoration.
0_2442Z_Transformation de poudre d'aluminium, commercialisation de produits explosifs et dérivés, prestations dans le domaine du BTP, étude, coordination, réalisation et suivi de chantiers.
0_2442Z_Métallurgie de l'aluminium et notamment l'extrusion de profilés d'aluminium comportant et ou non un traitement de surface la production de produits et ou demi produits en aluminium tôles lamines fils tuyaux barres méplats le filage transformation le parachèvement de produits ou demi-produits en aluminium le recyclage de l'aluminium et de tous de produits ou demi produits d'Alumimium.
0_2442Z_Fabrication et transformation d'alliages d'alumi- nium et de négoce de produits en France et dans tous pays.
0_2442Z_Fabrication et distribution de panneaux sandwiches composites
0_2442Z_Fabrication et pose de gouttières en aluminium achat revente de portail et palissade fabrication pose achat et vente de tout objet en aluminium.
0_2442Z_La vente de composant métallurgique pour l'industrie automobile et les prestations de services administratifs et financiers, techniques de laboratoire, de réalisation prototypes, de recherche et développement, liée à la production de composants pour l'industrie automobile, les prestations de services liées aux structures centrales de fonderie pour l'automobile (services techniques et laboratoire, services commerciaux, administratifs et financiers) et plus précisément, la recherche et le développement, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières cotées ou non cotées, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_2442Z_Fabrication et pose de gouttières aluminium et PVC, pose de closaires et frises, achat et vente en gros et au détail, pose de matériaux de constructions d'appareils de chauffage de matériel de sécurité et d'alarme construction.
0_2442Z_Laminage de Feuilles et bandes minces en aluminium et d'une manière générale, toutes opérations industrielles et commerciales concernant directe ment ou indirectement sous toutes leurs formes  tous métaux à l'état pur ou sous forme d'alliages et particulièrement l'aluminium et ses alliages ainsi que tous produits de substitution.
0_2442Z_Extrusion et sertissage de profilés aliminium.
0_2442Z_Production de profilages et transformation d'autres matériaux.
0_2442Z_Adjonction d'activité: fabrication en gros de produits aluminium.
0_2442Z_Opérations techniques et commerciales se rapportant à l'aluminium et notamment la commercialisation et l'installation de châssis, verrerie, PVC, miroiterie, serrurerie d'art et industrielle. Fermetures, volets, portails, vérandas, verrières, vente de stores, fermetures, aménagement.
0_2442Z_Recyclage et transformation de métaux, location de matériel roulant ou non négoce de métaux et de tout matériau, vente de fer de réemploi, négoce de matériel.
0_2442Z_Recyclage et affinage de tous métaux,stockage de tous produits,fabrication de tous articles métalliques.
0_2442Z_Production de fils et plaques (ape 2442z).
0_2442Z_Construction, couverture, fermeture en aluminium, bois, composites et autres matériaux. Import export, négoce de produits et matériels pour le batiment. Energies nouvelles, entretien maintenance de systèmes d'isolation thermiques et acoustiques, de ventilation, de climatisation, de régularisation air eau, capteurs solaires. Bureau d'études. Installation, entretien piscines, clôtures et abris. Aménagement espaces verts.
0_2442Z_Fabrication, formation de produits en aluminium et P.V.C. , négoce de tous produits complémentaires, concernant l'aluminium et le P.V.C., tels que quincaillerie, accessoires, joints, produits, verrières et miroiterie en sous-traitance, tant en France qu'à l'étranger .
0_2442Z_Fabrication, façonnage de métaux, de produits verriers, de matières plastiques et leurs sous produits ou dérives.
0_2442Z_Récupération, l'affinage et la refonte de métaux non ferreux.
0_2442Z_Achat, vente, import-export, représentation, commission et consignation de tous métaux légers, notamment de profilés d'aluminium.
0_2442Z_Production, recherche et développement, marketing vente manutention et transport d'alumine, non métallique et Méttalurgique.
0_2442Z_Toutes opérations industrielles et commerciales concernant directement ou indirectement sous toutes leurs formes tous métaux à l'état pur ou sous forme d'alliage et particulièrement aluminium et ses alliages.
0_2442Z_Fabrication, vente de produits en aluminium, profiles, sous produits et accessoires
0_2442Z_Transformation d'aluminium.
