537693327_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'Énérgie notamment gazier et para-gazier.
538132549_3523Z_Vente d'une solution et approvisionnement en énergie pour les consommateurs éloignés des réseaux.
538132770_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'Énérgie notamment gazier et para-gazier.
808569602_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment, gazier et para-gazier.
808569693_3523Z_Toute activité, réalisée en France ou hors France, directement ou indirectement liée à l'activité du gaz naturel liquéfié (Gnl).
808569735_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment, gazier et para-gazier.
542107651_3523Z_Production, transport, distribution, importation et exportation de gaz combustibles, mandataire d'assurances.
509651444_3523Z_Fourniture de gaz naturel à toute catégories de clients.
510764335_3523Z_Toutes opérations commerciales se rapportant directement ou indirectement au commerce, au courtage ou a la commission des combustibles gazeux.
477977755_3523Z_La vente de gaz naturel et de gaz de toute autre nature, les prestations de services y afférentes, y compris la gestion de stockage s'y rapportant, l'achat, l'importation, l'exportation, l'exploitation de gaz naturel et de gaz de toute autre nature, l'achat, la vente, la location d'installations se rapportant aux activités désignées ci-dessus, la construction et/ou la gestion Desdites installations pour le propre compte de la société ou pour le compte de tiers - la prise de toute participation dans toute société ou entreprise française et/ou étrangère ayant une activité similaire, complémentaire ou connexe à celle de la société, ainsi que toutes activités financières, commerciales ou industrielles à l'exception de celle de prise de participation dans le public - Achat et vente de gaz naturel d'autre nature, achat et vente électricité.
814542015_3523Z_Le conseil et l'étude, l'achat, la vente, la distribution de gaz pour particuliers, le démarchage, la négociation et la vente à domicile.
382871697_3523Z_Exploitation de concession de chauffage.
752941278_3523Z_Toutes activités, et notamment l'achat et la vente se rapportant à l'énergie et l'environnement, notamment dans le secteur du gaz naturel et/ou GNL ; la fourniture de tous services liés à l'énergie et l'environnement.
451279848_3523Z_Production, distribution d'électricité et de gaz, éclairage public, exploitation d'un réseau câblé de vidéocommunication.
484838800_3523Z_La conception, la construction et la gestion technique et commerciale de réseaux d'acheminement d'énergie ; la conception, la construction et la gestion technique et commerciale de réseaux de distribution d'eau ; la conception, la construction et la gestion technique et commerciale de réseaux de chaleur ; la conception, la construction et l'exploitation de tout moyen de production d'énergie et de chaleur ; la production et la distribution d'eau destinée à la consommation ; le négoce et la fourniture d'énergie ; exploitation de tous services complémentaires ou connexes à ceux exercés dans le domaine énergétique ; la conception, la construction, l'exploitation et l'entretien des réseaux d'installations publics ou privés d'éclairage, d'informations urbaines, de signaux lumineux des voies publiques ou privées ; promotion et la commercialisation des énergies renouvelables et de toute opération concourant au développement durable ; la mise en valeur, l'ingénierie, la production, la distribution et l'entretien dans le domaine énergétique ; la conception, la construction et la gestion technique et commerciale des réseaux d'information et de communication, câblés ou hertziens ; la création et la commercialisation d'internet et de transport de voies données et image ; le développement de toute activité liée au domaine énergétique et notamment la mise en valeur, le développement de toute activité industrielle, commerciale, financière, mobilière ou immobilière se rattachant directement ou indirectement en totalité ou en partie à l'in quelconque des objets précités ou susceptible d'en facilité la réalisation.
453988792_3523Z_Commerce, gestion, transport, négoce et distribution de gaz de pétroles liquéfié et d'accessoires ; opérations de commissions de courtage.
522285279_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et para-gazier.
523287688_3523Z_Toute activité dans le domaine de l'énergie notamment gazier et para-gazier.
792556060_3523Z_Négoce et livraison de gaz, combustibles et produits annexes.
451225692_3523Z_Exercice de toutes activités se rapportant à l'énergie, notamment le gaz.
493467591_3523Z_Toutes opérations ayant trait au négoce d'énergie, notamment de pétrole, de charbon, de gaz d'électricité, sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source, au négoce de quotas et crédits d'émission de gaz à effet de serre, de certificats d'économie d'énergie, sous toutes leurs formes et quelle qu'en soit la source, à la fourniture de produits et de services liés à ces énergies.
494306145_3523Z_Distribution de gaz D électricité et autres énergies eau potable collecte et traitement des eaux usées construction et entretien des réseaux dans le cadre de délégations de service public tous services ou activités ou conseils ingénierie promotion en lien avec l énergie la sécurité et le confort immobilier.
428766976_3523Z_Tout acte de gestion dans le domaine de l'énergie, principalement des combustibles, de la vapeur, de l'électricité, du gaz et des quotas d'émission de gaz à effet de serre ; tout acte de gestion opérationnelle, d'exploitation et de maintenance d'unités de Porduction d'énergie ; la fourniture de prestations de services de support et de conseil dans le domaine de l'énergie, dont toutes prestations relatives à l'audit énergétique, l'efficacité énergétique ainsi que l'identification et le développement de projets de réduction de gaz à effet de serre.
530609668_3523Z_Commerce de combustibles gazeux par conduites.
434129565_3523Z_Toutes activités dans le domaine de l'énergie, notamment gazier et paragazier.
501614432_3523Z_Holding animatrice.
804661981_3523Z_Vente et distribution de gaz- transport public routier de marchandises (et/ou de location de véhicules industriels avec conducteur) au moyen de véhicules n'excédant pas 3,5 tonnes de P.M.A.
