0_2651A_Fabrication, achat, vente, import-export, représentation, location, distribution de tous appareils, de machines, d'accessoires à usage industriel, domestique et agricole .
0_2651A_Entretien, installation de tous équipements d'aéronefs, achat et vente de matériel lié, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_2651A_Conception, fabrication, distribution et commercialisation de systèmes d'aide à la navigation, de détections de plongeur ainsi que de tout types d'appareils similaires de localisation et de positionnement.
0_2651A_Assemblage de tableau de bord et insertion de composants sur circuits imprimés multimédia.
0_2651A_Fabrication et vente de produits électroniques.
0_2651A_Société de multi-services spécialisée dans le nautisme.
0_2651A_La conception, la réalisation, l'industrialisation, l'achat, la commercialisation, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services, objets, matériels, équipements, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles pour la réalisation du programme Otan Accs Loc 1 et pour la fourniture de solutions à l'Otan - organisation du traité de l'atlantique nord et aux pays membres de l'Otan relatives à la défense contre les missiles balistiques de théâtre.
0_2651A_Un fonds de commerce de conception, fabrication commercialisation en France et à l'étranger de matériels électroniques et de logiciels liés à la radionavigation par satellite destinés aux industriels et aux professionnels de ce secteur d'activité.
0_2651A_La conception, la réalisation, l'industrialisation, la commercialisation et la logistique en France et à l'étranger de composants, d'équipements, de systèmes et de sous-systèmes en particulier et à titre non limitatif dans le domaine navals et aéronavals, notamment de systèmes sonars ou de systèmes de lutte anti-sous-marine et des activités de service, maintenance et Réparartion des systèmes et sous-systèmes embarqués et généralement, toutes opérations connexes ou complémentaires à l'objet social ci-dessus, dont, la maîtrise d'oeuvre de programmes associés à la fourniture desdits équipements, systèmes et sous-système, s'y rattachant directement ou indirectement et/ou susceptibles d'en faciliter le développement, la réalisation ou la commercialisation. La société pourra réaliser son objet par voie, notamment, soit de prise de bail ou de mise en location gérance, soit d'apport à toutes sociétés à créer ou existantes, ou de sociétés en participation, de prise d'intérêts ou de participation, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux dans toutes sociétés. Elle pourra également effectuer toutes opérations financières se rapportant à son objet directement ou indirectement.
0_2651A_Étude, développement, production, commercialisation d'applications de navigation par satellites, localisation, géomatique, plus particulièrement plateformes robotiques mobiles guidées par satellites.
0_2651A_Étude et fabrication d'accessoires et d'équipements d'Asistance et d'aide a la navigation pour bateaux.
0_2651A_Électricité marine et automobile, électricité du bâtiment.
0_2651A_Un fonds de commerce d'achat et revente de matériel informatique et produits dérivés ainsi que le recyclage.
0_2651A_Études, conception, fabrication de matériel ainsi que l'assistance et le conseil dans les domaines électroniques et informatiques , fabrication et commerce de matériel de guerre de 2e catégorie, paragraphe 4 C, de matériel de transmission et de télécommunication destiné aux besoins militaires et de matériel de contre mesures électroniques .
0_2651A_Révision, réparation et fourniture de tous appareils de bord, de fabrication française ou étrangère.
0_2651A_Entretien, réparation, vente d'instruments et d'accessoires pour l'aéronautique.
0_2651A_Recherche, développement, fabrication, sous-traitance, achat, vente, exportation de tous composants matériel , installations électriques et électroniques dans le domaine du balisage, tant en France qu'à l'étranger. Prise, acquisition, vente, exploitation de concession ou de licence, de tous brevets, de marques et de dessins .
0_2651A_Maintenance préventive et corrective aéronautique.
0_2651A_Recherche et développement dans le domaine naval, bureau d'études et maîtrise d'oeuvre dans le domaine naval, suivis de chantiers, conception, fabrication, installation, vente de toutes pièces et équipements à destination de tout type de navires, préparation technique de navires en vue de la réalisation de courses, régates, croisières, convoyages de bateaux, coordination des interventions d'assistance techniques et dépannage bateaux, en mer ou à quai, création et vente d'oeuvres artistiques.
0_2651A_Courtage, achat vente de tous produits destinés aux bateaux de plaisance.
0_2651A_La conception, le développement, la fabrication et la commercialisation de la gestion de systèmes intègres de navigation de stimulation et de trafic de vaisseaux ainsi que de systèmes et de sécurité marins intégrant le logiciel breveté et le matériel. la formation aux systèmes de navigation et de sécurité marine sur simulateur de navigation, location ou mise à disposition pour entraînement d'un simulateur de navigation marine.
0_2651A_Achat vente de produits et matériels destinés à l'industrie de l'optique et de la médecine.
0_2651A_Fabrication d'équipements électroniques et électriques notamment pour l'industrie aéronautique, le négoce de tous produits pour l'industrie, les entreprises et les collectivités publiques.
0_2651A_Vente installation de matériels électriques électroniques pour la navigation et activité de conseil d'audit et D inspection dans la rénovation de bâtiment.
0_2651A_Le développement, la fabrication, la vente et la réparation d'équipements pour l'industrie aéronautique et toutes autres industries en général.
0_2651A_Conception, réalisation, commercialisation de tous systèmes électroniques embarqués , notamment de centrales de navigation inertielle, de tous produits industriels, dérivés ou complémentaires .
0_2651A_Industrie et commerce de toutes espèces de matériel électrique, électronique ou mécanique , fabrication et commercialisation de sous-ensembles électroniques de régulation d'allure et de détection d'obstacles à partir de la technologie " radar ". Achat, fabrication, vente de tous produits, composants et matières suceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies. Entreprise de tous travaux et fourniture de tous services relatifs à ces activités ou s'y rattachant. Recherche, études scientifiques et techniques. Obtention, acquisition, exploitation, cession de brevets, de licences, d'inventions, de procédés, de marques et de modèles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_2651A_La conception, l'étude, la mise au point, la fabrication, l'installation, la maintenance, l'exploitation, la vente, les prestations de services après-vente et la location de tout matériel relatif à l'électronique, à l'Optronique, à l'optique, à la mécanique, aux lasers et équipements associés, aux senseurs et aux dispositifs de poursuite et de Guidate pour projectiles de Plateformes missiles, et de tous systèmes Optronique pour toutes applications militaires ou civiles.
0_2651A_Fabrication, montage, conception, intégration, diffusion ou intermédiation de tous produits liés à la mobilité, la géo, localisation, la téléphonie, les télécommunications et internet.
0_2651A_Commercialisation de composants et sous-ensembles destinés aux radiocommunications et télécommunications, en ce, non compris le droit au bail.
0_2651A_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, pour elle-même ou pour le compte de tiers de toutes entreprises ayant trait aux applications générales de l'électricité , de la radioélectricité, de l'électronique, de l'optique, de la cryptologie et de la mécanique dans les domaines de l'aéronautique, de la défense et de la sécurité, de toutes activités, produits ou services relevant de ces domaines. Gestion d'un portefeuille de participations et de valeurs mobilières, françaises ou étrangères, ayant trait à son domaine d'exploitation .
0_2651A_Fabrication par sous-traitance d'équipements d'aide à la navigation et commercialisation des produits.
0_2651A_Conception et fabrication de drones, prestations de service à base de drones, formation pilotage.
0_2651A_Conception, fabrication et commercialisation d'équipements et de systèmes électroniques dans le domaine des navires de plaisance et marchands.
0_2651A_Création, recherche, conception, développement, fabrication, assemblage, modification, amélioration de produits électroniques de recherche, de localisation, de postionnement, de guidage. Import, export, achat, vente de ses produits et accessoires.
0_2651A_Vente de produits et services liés à la sécurité des personnes et des biens et aux opérations de secours médical héliportées.
0_2651A_Conception, acquisition, fabrication, exploitation, vente de tous produits, équipements, systèmes, destines dans tous domaines a tous usage industriels ou autres, prise de brevet d'invention ou licence de brevet, achat, exploitation directe ou indirecte, cession.
0_2651A_Fabrication d'équipements d'aide à la navigation , fabrication et commerce de matériel de guerre .
0_2651A_La branche <<information Technology solutions << correspondant à l'activité de création et de commercialisation de solutions informatiques et de services associés à Ces produits de gestion du trafic aérien.
0_2651A_Fabrication de pilotes automatiques, d'équipements gyroscopiques, d'équipement de commande de vol pour drones ou hélicoptères et avions radiocommandés, Fabrication de tout module électronique, optique ou mécanique , conseils et services en électronique et logiciel embarqué.
0_2651A_Électricité, automatismes, sécurité, électromécanique marines et autres.
0_2651A_Concevoir, développer, approvisionner, assembler, intégrer, tester, commercialiser, vendre et fournir des services après-vente pour des systèmes A.D.C.C. , radars et contre-batterie , généralement, effectuer toutes opérations liées ou complémentaires à l'exercice de ces activités. Achat, développement, usage, vente ou transmission de tous noms commerciaux, de marques, de modèles, de concepts, de procédés, d'inventions, de brevets et de licences se rapportant à l'objet de la société. En règle générale, engagement de la société dans toutes transactions civiles, commerciales, industrielles ou financières se rapportant à l'objet ci-dessus .
0_2651A_Matériel de balisage, signalisation maritime, aide à la navigation. Matériel de balisage signalisation maritime aide à la navigation conception fabrication vente d'équipements d'aide à la navigation (Aton) de bouées de mesure de matériel d'amarrage de flotteurs en matière plastique et de tout équipement connexe.
0_2651A_Installation, reparation, vente de materiels et appareils electriques et electroniques marine
0_2651A_Commercialisation de matériel à destination du secteur automobile, du secteur énergétique et de tout commerce de distribution import-export.
0_2651A_Études et réalisation de systèmes de mesure, production, fabrication.
0_2651A_Conception, fabrication, commercialisation et location de tous systèmes d'application électronique et informatique, prestations de services s'y rapportant.
0_2651A_Fabrication de pièces composites et de matériaux divers.
0_2651A_Maintenance et diffusion de matériel électronique en aéronautique.
0_2651A_Prestations de services en informatique, conception et fabrication en sous-traitance de matériel électronique.
0_2651A_Conception et commercialisation de panneaux de toits ouvrants orientales et de tous procédés objets matériels accessoires liés au nautisme et au domaine des loisirs. l'étude et la recherche dans le domaine du nautisme des véhicules de loisirs et des bâtiments.
0_2651A_Assistance, conseil et fourniture de prestations à toutes entreprises en ce compris les éléments corporels et Incorporels à l'exclusion du droit au bail.
0_2651A_Toute opération de conception, d'étude, de Réaliation, de mise au point, d'achat ou de vente, d'importation, de tout équipement se rapportant à la réflexion des ondes radars, toute opération de conception, d'étude, de réalisation, de fabrication, de mise au point, d'achat ou de vente, d'importation ou d'exportation de Représentatio, de tout équipement de transport, Valisettes Plasqitues, aluminium, étanches, Flight, cases et Racks, caisses et Containeurs ainsi que la découpe et l'usinage de mousses de calage et l'aménagement de tout équipement de transport, et généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières et financière pouvant se rattacher directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'un, quelconque des objets ou activités de la société, ou pouvant en faciliter le développement ou la réalisation.
0_2651A_Toutes opérations de vente, d'installation, de maintenance, de télécommunication et de radionaviagation.
0_2651A_La conception, la fabrication, l'achat, la commercialisation de tous instruments ou équipements d'aide à la navigation, la vente d'accessoires maritimes, la formation à l'utilisation de Ces instruments, équipements ou accessoires, le conseil en énergie thermique, thermodynamique et mécanique des fluides, le conseil en management, l'invention, l'achat, la location, l'exploitation, la cession concernant les activités ci-dessus de tous procédés, brevets, techniques, logiciels, marques et de tous types de supports et matériels.
0_2651A_Conception et commercialisation d'outils d'aide à la navigation.
0_2651A_Fabrication de matériel professionnel électrolique et radio-électrique, fabriation électronique de matériel de signalisation et balisage.
0_2651A_Conception d'outils d'aide à la navigation, la conception, la réalisation et le développement d' un matériel périphérique d'aide à la navigation et au pointage et de tout matériel.
0_2651A_Conception réalisation et commercialisation de systèmes de navigation de communication et de surveillance pour les domaines maritime terrestre côtier et aérien activités de représentation et de distribution de matériels et systèmes électroniques de surveillance.
