0_2822Z_Fabrication, réparation, location et vente de bennes-plateaux , dépannage, installation de matériel et d'équipements hydrauliques .
0_2822Z_Fabrication, installation automatisée et informatisée, agencement d'entrepôt, serrurerie, chaudronnerie.
0_2822Z_Négoce de tous matériels de manutention continue, fabrication, installation, entretien de tous matériels de manutention continue.
0_2822Z_Fabrication et réparation de tous matériels agricoles, agroalimentaires et industriels ainsi que mécanique générale et transformation des métaux, acquisition, cession, gestion de parts sociales, d'actions ou d'obligations de toutes sociétés françaises ou étrangères à objet de commerce, fabrication, réparations de tous matériels agricoles et industriels, tous commerces s'y rattachant, Prise de participation par tous moyens de toutes sociétés françaises ou étrangères et gestion desdites participations, prestation de services en matière de comptabilité, gestion et administration, assistance juridique et informatique ainsi que tous domaines connexes, similaires ou complémentaires.
0_2822Z_Montage et entretien mécanique dans le domaine du levage , manutention, stockage automatique, maintenance industrielle, études et réalisation de tous systèmes mécaniques. Conception, réalisation d'ensembles automatiques et vente de matériel de levage .
0_2822Z_La conception, le développement, l'ingénierie, la fabrication et le négoce de rouleaux motorisés ou non et accessoires s'y rapportant, la mécanique en général, le traitement thermique au four électrique de toutes pièces de mécaniques et de matériel de mines, leur rectification, la cémentation et l'exécution de tous travaux sur plans et modèles; toutes formations se rapportant à Ces activités. L'exploitation de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle se rapportant à cette activité.
0_2822Z_Tous travaux de création, d'installation d'ascenseurs, monte-charges, tous travaux de création, d'installation d'automatismes et de fermeture de locaux, de garage et d'abris préfabriqués. Tous travaux de fabrication, de création, d'installations d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication et vente de poulies agrès accastillage et tous articles et matériels de manutention. Fabrication, usinage, vente de toutes pièces mécaniques, travaux de mécanique générale ainsi que la réalisation de tous matériels nécessaires aux transports de fluides.
0_2822Z_Réparation modernisation montage et entretien des ascenseurs.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la location et l'entretien de tapis roulant et notamment de tapis roulant de stations de montagne et d'escaliers mécaniques. La location de tout matériel à des professionnels.
0_2822Z_Conception fabrication réparation de Tous types d'Accessoires d'équipement de matériel Embarcable aéronautique.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente tous matériels et accessoires se rapportant à l'activité d'ascenseur réalisation et installation de constructions métalliques et de pylones, réalisation, installation, habillage, décoration de cabines d'ascenseurs, tous conseils se rapportant à l'activité ascenseur.
0_2822Z_Diffusion et fabrication de materiels et composants hydrauliques ainsi que l'etude et realisation de materiels industriels, agricoles et divers
0_2822Z_Conception, fabrication d'ascenseurs et de montes charges.
0_2822Z_Réparation, dépannage de matériel de bâtiment, grues à tour, centrale à béton, dragline, achat, vente et location de tous matériels et pièces détachées.
0_2822Z_La vente location réparation entretien ainsi que achat de tout matériel de manutention neuf et occasion (chariots élévateurs automobiles et véhicules équipés). Négoce de tous véhicules et objets mobiliers neufs ou d'occasion.
0_2822Z_Études, projection, délégation, exécution de maintenance et réparation de toutes installations mécaniques, électriques ou hydrauliques , d'appareils hydrauliques et de remontées mécaniques. Achat, vente, import-export, location, représentation de fournitures hydrauliques et de matériel utilisés pour les installations énoncées ci-dessus .
0_2822Z_Conception, fabrication et vente de tous systèmes, d'équipements, d'installation, de manutention et de stockage , toutes activités d'ingénierie et études techniques dans ce domaine .
0_2822Z_Creation, achat, vente, prise a bail, location-gerance, installation, exploitation de tous ateliers et toutes entreprises entrant dans le cadre de l'industrie : de la mecanique, de la chaudronnerie, de la tuyauterie, de la serrurerie, du chauffage central, du sanitaire et de la charpente metallique
0_2822Z_Toutes prestations, Multiservices, industrielles, commerciales ou techniques, la prise de participations dans toutes entités économiques.
0_2822Z_Installations et équipements en matériel de garage , location de masses pour essais en charges, vente de ponts élévateurs pour véhicules .
0_2822Z_Montage et maintenance d'appareils de levage vente d'appareils et accessoires de levage.
0_2822Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication, faconnage, polissage de tubes et de pièces métalliques et plus particulièrement en laiton, toutes finitions de peintures et vernis d'ornements et de décoration.
0_2822Z_Préconisation de techniques et fabrication de produits transmatiques accessoirement l'achat et la vente de matériel de transmission pour des marches industriels et militaires.
0_2822Z_Etude, realisation, maintenance et toutes operations concernant les materiels de manutention
0_2822Z_Conception et fabrication par sous Traitance, import, export, achat et vente de tous matériels, équipements et machines de mécanisation ou manutention.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance, la réparation et la formation, de matériels et d'équipements de protection et de sécurité des biens et des personnes, ainsi que tous produits servant à l'utilisation de ces équipements et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2822Z_Montage, installation, rénovation, démontage d'ascenseur et travaux d'installation électrique Fabrication d'ascenseurs monte-charges et escaliers mécaniques.
0_2822Z_Fabrication d'accessoires de manutention l'achat la vente en gros demi-gros et détail de toutes fournitures industrielles abrasifs machines outils articles de quincaillerie bâtiment et bricolage.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente, entretien, représentation de tout matériel métallique, mécanique, électrique et électronique , de tout matériel de manutention et d'automatisme pour toutes industries et collectivités .
0_2822Z_Construction et fabrication de monte-charge, cabines de véhicules motorisés, échelles. Démolition de bâtiments. Construction et rénovation du bâtiment pour soi-même.
0_2822Z_Maintenance dépannage et montage d'appareils de levage et ponts roulants assistance administrative.
0_2822Z_Fabrication, conception, entretien, location, négoce d'ensembles et de composants d'automatismes , toutes activités s'y rapportant. Vente de pièces de rechange. Entretien, commercialisation d'engins de manutention et levage ou industriels. Formation, achat, exploitation, location ou vente de tous fonds et de sociétés exerçant tout ou partie des activités ci-dessus .
0_2822Z_Création, achat, vente et exploitation de toutes industries de mécanique générale, fabrication d'outillage, fraisage, décolletage et ajustage. Location et maintenance de tous matériels et équipements industriels.
0_2822Z_Vérifications générales périodiques obligatoires pour véhicules équipés de hayons élévateurs, entretien, réparations, vente, installation de hayons élévateurs, vente de pièces détachées.
0_2822Z_Commmercialisation de tous produits, de monte-personnes obliques ou verticaux et de tous autres produits destinés aux personnes handicapées et à mobilité réduite , ainsi que d'élevateurs à usage public ou privatif et d'en sous-traiter la pose .
0_2822Z_Sous-traitance pour ascensoristes, assistances technique, conseil et installation de matériel pour ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication, pose et réparation d'ascenseurs.
0_2822Z_La formation, le négoce de produits industriels et prestations de services dans le domaine des composants et équipements industriels; le négoce de produits fabriqués par l'acquéreur du fonds de commerce de la société Adml (la société Cesa Products), mais uniquement en procédant à l'acquisition desdits biens auprès de l'acquéreur dudit fonds de commerce; la vente de matériels, mobiliers, ustensiles et accessoires médicaux; la réalisation de prestations de services; le négoce de tous biens; la conception de tous biens et l'activité de désigner; l'édition de designers, Plasticiens et créateurs.
0_2822Z_Conception, fabrication, vente et installation de systèmes automatiques par câble pour le transport de personnes (Apm) et d'ascenseurs inclinés dans le monde entier.
0_2822Z_Fabrication, rénovation et maintenance d'ascenseurs, de portes automatiques et de tout automatisme.
0_2822Z_Étude, conception industrielle, fabrication, réparation et négoce de palonniers & d'accessoires de levage manutention.
0_2822Z_Ascenseurs, escaliers mécaniques.
0_2822Z_Toutes opérations industrielles concourant à la commercialisation, la conception, la fabrication et la maintenant d'équipements de levage, de véhicules automobiles et de matériel ferroviaire, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de Ces activités, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle.
0_2822Z_Fabrication, maintenance de tous équipements de levage et de manutention industriel, notamment de ponts roulants.
0_2822Z_Fabrication de machines et appareils de levage, de chargement, de déchargement et de manutention actionné par moteur ou à la main.
0_2822Z_Vente ambulante de glaces à l'italienne.
0_2822Z_Toutes installations métalliques concernant l'industrie, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la mécanique générale, conception et réalisation de manutentions automatiques.
0_2822Z_Fabrication, achat et vente de systemes de manutention par le vide, et de constructions mecaniques
0_2822Z_Fabrication d'équipements de levage et manutention réparation de motocycles, dépannage, maintenance de charriots élévateurs travaux publics, vente de pièces détachées, location et vente de tout matériel.
0_2822Z_Installation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_2822Z_Achat de la branche d'activité à l'habillage de cabines d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de bandes de transports
0_2822Z_Chaudronnerie, mécanique, carrossage, montage, réparation et transformation d'appareillage hydraulique, location, acquisition, exploitation de tous services, achat, vente.
0_2822Z_Fabrication, commercialisation, vente et maintenance de matériel destiné aux ascensoristes, au bâtiment et à l'industrie.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_La prise d'intérêts et de participations sous toutes formes, dans tous types de sociétés par voie d'intervention, d'accords, de fusions, de souscriptions ou de toutes manières, dans les entreprises créées ou à créer, françaises ou étrangères . L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque que titres que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. La conception, la fabrication, l'installation et la vente d'équipements et de systèmes de levage, de manutention et de stockage, la conception, la fabrication, l'installation et la vente de pièces et d'équipements industriels, toutes activités d'ingenierie et d'études techniques dans le domaine industriel, le négoce de tous produits industriels ou a usage professionnel, tous travaux de métallerie, ferrurerie, tôlerie, chaudronnerie et mécano soudure. Le travail de tous types de métaux ferreux, non ferreux et matériaux synthétiques.
0_2822Z_Vente, réparation, fabrication de vérins et pièces de vérins.
0_2822Z_Achat, vente, réparation, transformation, montage, installation directement ou par appels à des sous-traitants d'appareils de levage, manutention tels que ponts roulants, portiques, grues, équipements électriques, électricité générale du bâtiment et industrie courants faibles.
0_2822Z_Etude, fabrication, négoce de tous appareils de manutention et de levage ainsi que tous appareils ou produits destinés à l'équi- pement des entreprises et collectivités ou de leurs composants, la fabrication et la distribu- tion d'articles de sport.
0_2822Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels d'équipements, installation et services, notamment destinés aux installations Aéroportuaires et à l'aéronautique en général; toutes activités de maintenance et de réparations se rapportant aux activités désignées ci-dessus, la création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités désignées ci-dessus.
0_2822Z_Études, fabrication, installation, audit, contrôle et maintenance , commercialisation de matériel de protection individuelle ou d'équipements de protection individuelle, d'articles de gymnastique ou de sport, notamment relatifs à la pratique de l'escalade, de l'alpinisme, de la spéléologie, visant la sécurité des personnes. Fourniture de pièces détachées. Prestations de services d'ingénierie, conception d'installation, tout conseil et consultation en matière d'équipement, d'installation, le tout dans le domaine de la sécurité pour le sport et les loisirs d'extérieur.
0_2822Z_Toutes opérations concernant la concéption la fabrication la transformation le traitement l'achat la vente la représentation la distribution sous toutes ses formes la location l'importation l'exportation de tous matériels de manutention dispositifs installations appareils machines. - activités " systems ".
0_2822Z_Etude, conception et fabrication de materiels de manutention et autres materiels industriels
0_2822Z_Atelier de mécanique générale. Location négoce de matériels lies a la mécanique générale.
0_2822Z_Conception, fabrication, assemblage de malaxeurs, mixeurs, centrales à béton et plus généralement de matériels de B.T.P.
0_2822Z_L'étude la forniture la fabrication l'intégration et la maintenance de systèmes de manutention automatises dans tous les secteurs de la distribution et l'industrie la réalisation de solution innovantes de systèmes de convoyage pour charges lourdes et legères systèmes de tri systèmes de préparation de commandes systèmes de stockage automatique lignes d'assemblages systèmes robotises et logiciels de pilotage et de gestion a ces systèmes pour assurer contrôle tracabilite supervision et reporting en temps réel la représentation de différents matériels.
0_2822Z_Conception, étude, fabrication, vente de système électrique, électroniques et d'automatisation. Installation de tous système tels ascenseurs, monte-charges.Maintenance de tous matériels électroniques, électromécaniques et électroniques ; tous travaux se rapportant à l'informatique. Accessoirement, la prise de participations dans toute société.
0_2822Z_Réparation, entretien, achat et vente de matériel de manutention.
0_2822Z_Fabrication, installation, maintenance, réparation d'ascenceurs, monte-charges, escaliers mécaniques, portes automatiques, monte-handicapés liés à la construction navale.
0_2822Z_Conception de tout matériel dans l'industrie en particulier et dans le convoyage , réalisation de matériel et entretien de convoyeurs .
0_2822Z_Machines spéciales la vente et la fabrication de machines spéciales manutention engins de mécanique générale hydrauliques et pneumatiques l'étude et la conception engineering l'étude et la méthode d'organisation mécanique mécano soudure hydraulique pneumatique électronique.
0_2822Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériels Innovants dans le domaine des postes d'inspection filtrage.
0_2822Z_Entretien de convoyeurs.
0_2822Z_Etude de dispositifs d'aide à la manutention, la distribution de dispositifs du commerce, leurs fabrications ou leur sous-traitance. Les études de faisabilité de machines complexes avec réalisation de maquettes.
0_2822Z_La conception, fabrication, la distribution, le négoce, la location de tous biens, d'équipements industriels, la prestation de services et le conseil aux entreprises et aux particuliers afférente aux mêmes biens.
0_2822Z_Vente, installation, réparation de tous types d'ascenseurs et de portes de garage.
0_2822Z_Fabrication, négoce, mise en service et maintenance appareils de levage et toutes pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces appareils.
0_2822Z_Fabrication et maintenance d'automatismes industriels pour armoires et pupitres.
0_2822Z_Construction, rénovation, dépannage, commercialisation et entretien de fermetures, équipement de levage et contrôle d'accès.
0_2822Z_Fabrication, distribution, location et réparation de tout matériel de levage.
0_2822Z_La fabrication de câbles, appareils de levage et location de tous matériels, fabrication d'élingues, de sacs de cueillette de fruits et d'Autres matériels d'arboriculture - vente de matériel d'entreprise et de travaux publics.
0_2822Z_La vente, la pose, la fabrication, la maintenance, le dépannage et l'entretien du matériel de manutention ainsi que tous matériels d'équipement se rapportant à l'activité de dépannage, maintenance, service de manutention, toutes ventes et prestations se rapportant à l'activité.
0_2822Z_Fabrication, mécanique, maintenance de prototypes, d'appareils de manutention et de stockage tels que transstockeurs et convoyeurs , automatisation de systèmes, automates programmables par tous procédés. Câblage électrique d'armoires et d'équipements divers. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de tout ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises. Création de tous groupements, organismes, associations et sociétés. Achat, prise à bail, location de tous immeubles ou droits immobiliers. Gestion et exploitation desdit biens ou droits .
0_2822Z_Fonds artisanal et commercial de montage d'ascenseurs particuliers, de portes et de portails automatiques, de chaises pour handicapés et de maintenance de matériel installé .
0_2822Z_Fabrication de convoyeurs.
0_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, la vente, l'installation et l'entretien d'ascenseurs, la métallerie et la tôlerie industrielle.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_La conception de produits et d'équipement d'accessibilité, la mise au point, les essais, la fabrication et la commercialisation.
0_2822Z_Fabrication d'ascenseurs et toutes prestations annexes.
0_2822Z_Fabrication de machines spéciales pour l'industrie, ainsi que le négoce de ces mêmes machines et de leurs accessoires.
0_2822Z_Distribution, installation de produits d'accessibilité et de systèmes de sécurité.
0_2822Z_Maintenance de convoyeurs à bande ; à titre accessoire, fourniture de pièces détachées et d'ensemble complet de convoyeur à bande.
0_2822Z_Montage, maintenance d'appareils de levage et de manutention, achat, vente, fabrication d'appareils de levage et de manutention. La plomberie, électricité chauffage, climatisation.
0_2822Z_La conception la réalisation et la vente de produits et services autour de Ces produits utilisation service après vente réparation installation fabrication des composants de base vente des composants de base.
0_2822Z_Toutes prestations de services dans toutes activités de vérins hydrauliques et autres.
0_2822Z_Mise en oeuvre, préparation, réalisation de montage d'Ascenceur, de travaux d'installation électrique et d'automatisme.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention, maintenance des équipements industriels.
0_2822Z_Extension d'activité : fabrication, négoce de matériel médical.
0_2822Z_Négoce, location et dépannage de produits et matériels de manutention industrielle et agricole.
0_2822Z_Fabrication de chariots élévateurs et trans palettes à géométrie variable.
0_2822Z_Fabrication, sous-traitance industrielle à base de métaux ferreux ou non , négoce de tous produits métallurgiques et industriels .
0_2822Z_Fabrication de matériel de manutention et de maintenance , vente, achat, entretien et dépannage de tous véhicules à moteur, électriques ou thermiques. Remorquage et transport desdits véhicules .
0_2822Z_Toutes activités relatives aux ascenseurs, aux monte-charge, aux systèmes d'automatismes , conception, vente, installation et dépannage .
0_2822Z_Industrie et commerce de matériel de manutention en tout genre, importation, exportation et représentation de tous produits similaires.
0_2822Z_Conception, realisation et installation de systemes de manutention destines a toutes les industries, transporteurs et courbes a rouleaux, gravitaires ou motorises, transporteurs a bande sur sole, sur rouleaux
0_2822Z_Montage et transformation d'ascenseurs.
0_2822Z_La fabrication de vérins hydrauliques ainsi que l'activité d'usinage et de mécanique.
0_2822Z_L'usinage de pièces mécaniques, la chaudronnerie ; l'étude, la conception, la fabrication, l'installation d'ensembles oléo-pneumatiques et électriques pour toutes applications, tous environnements et toutes industries. La fabrication de vérins et le négoce de composants hydrauliques, pneumatiques et électriques auprès d'une clientèle industrielle et dans le domaine des bâtiments agricoles d'élevage.
0_2822Z_Entretien, demontage, reparation et reconstruction de materiels divers d'usines et notamment de tous materiels de lavage, manutention et batiment
0_2822Z_Électromécanique, vente de matériels de manutention (palans et ponts roulants électroniques et mécaniques),.
0_2822Z_Fabrication et vente de convoyeurs , études, fabrication de pièces d'usine et autres pour l'industrie. Mise en place et entretien. Achat et vente de matériel neufs ou d'occasion pour l'industrie, pour la société même ou pour d'autres sociétés. Achat, vente de fournitures et de matériel. Réparation, bobinage, électropompes et tous fluides .
0_2822Z_Études engenierie réalisation maintenance installations de transitique conseil mise en point négoce dépôt et exploitation de brevets. L'étude et la réalisation de tous systèmes concou- rant a l'automatisation des processus industriels notamment dans le domaine de la manutention continue aérienne et au sol. Systèmes de manutention automatisée.
0_2822Z_Conception, études, réalisation, fabrication, vente de tous appareils, d'équipements, d'articles et de produits relatifs aux domaines de la mécanique , de l'électricité, de l'électronique ou de l'informatique et toutes prestations de services dans ces domaines .
0_2822Z_Fabrication, pose, achat, conception, location, réparation et vente de matériels pour le stockage et levage de plaques de verre.
0_2822Z_Conception et fabrication de moyens de manutention sur mesure.
0_2822Z_Travaux de maintenance industrielle (mécanique, automatisme, électricité et hydraulique) , tous travaux de chariots élévateurs de toutes marques. Achat et vente de pièces détachées de toutes marques .
0_2822Z_Negoce, reparation, location, entretien, etude, installation et fabrication de materiels et outillages mecaniques et industriels
0_2822Z_Fabrication et installation d'ascenseur.
0_2822Z_Les systèmes de convoyage, la manutention continue, la maintenance, la vente de matériel, l'étude de projet, l'ingénierie et le dépannage.
0_2822Z_Construction de convoyeurs, trémies, broyeurs, cribles, concasseurs et tous accessoires liés à ce domaine ; Installation de pompes tous fluides et tous types de motorisations ; Installation, livraison et pose, maintenance et dépannage de ce matériel ; Négoce de toutes pièces.
0_2822Z_Installation, maintenance et gestion d'établissements de bowling.
0_2822Z_Entretien, réparation, négoce, location de tout matériel et matériaux se rapportant au bâtiment
0_2822Z_La maintenance et la vente de grues de chantiers autotractées, nacelles, la maintenance des automatismes, vérins, systèmes hydrauliques, soudures, le contrôle des sécurités et des normes de ces matériels.
0_2822Z_La fabrication, l'installation, la vente, la réparation, l'entretien d'ascenseurs et de monte charges, de matériel de levage et de manutention, de matériel spécial de chantier, charpente, tôlerie.
0_2822Z_Maintenance, assemblage, usinage , achat et vente de fournitures industrielles .
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention fabrication et commercialisation de matériel de levage et manutention négoce de machines maintenance et électricité industrielle réparation et vente d'équipements mécaniques location avec opérateur de matériels de construction (grutage manutention) commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers ingénierie et études techniques.
0_2822Z_Installation de systèmes de manutention pour l'industrie automobile et autres.
0_2822Z_Entretien et maintenance d'escaliers mécaniques.
0_2822Z_Conception, réalisation et commercialisation d'équipements de traction et de levages tels que treuils et palonnier dans les domaines industriels et publics ; conception, réalisation et commercialisation d'équipements de véhicules routiers, ferroviaires, maritimes, agricoles, forestiers et travaux publics ; l'assemblage de toutes pièces mécaniques liées à ces véhicules ; l'assemblage et le contrôle de fonctionnement de tous ensembles mécaniques et hydrauliques, la mécanique générale ; la découpe de toutes matières au laser, au plasma et au jet d'eau.
0_2822Z_Fabrication production de matériel de levage pour piano import export commerce de détail.
0_2822Z_Fabrication installation et étude d'appareils équipements et structures l'automatisme l'informatique la robotique et accessoirement toutes activitée de bureau d'études d'ingénierie générale et de dessin industriel.
0_2822Z_Conception, fabrication, montage, distribution, maintenance de matériel de manutention et d'accessoires.
0_2822Z_Exploitation de la marque télécorde et de différents brevets concernant des dispositifs de trainage de skieurs et de moyens complémentaires de préhension.
0_2822Z_Maintenance et entretien de remontées mécaniques, déneigement, tirs de mines et tous travaux spéciaux en montagne.
0_2822Z_Etude et réalisation de convoyeurs et automatismes, spécialisée dans le convoyage de bouteilles de champagne.
0_2822Z_Réparation, entretien, dépannage d'équipement de levage et de manutention (grues mobiles, nacelles, bennes, levé contenaires), achat, vente et location de matériel neuf et d'occasion (camion, remorque, benne).
0_2822Z_Dépannage électromécanique d'appareils de levage. Négoce - Location armoire électrique - Technique des fluides - Installation chantier - Pose de portail électrique ( automisation ) Alarmes -.
0_2822Z_Reparation de materiels de manutention en tous genres, negoce de chariots elevateurs
0_2822Z_Montage et maintenance des grues de chantiers.
0_2822Z_Vente et fabrication d'accessoires de levage et d'arrimage et de mobilier.
0_2822Z_Assemblage montage restructuration modernisation d'ascenseurs et appareils élévateurs. code ape 292c.
0_2822Z_Fabrication et installation de machines spéciales et tous systèmes mécaniques, maintenance industrielle, achat vente de matériaux, de tous matériels, location de matériels, dépôt vente et tout s'y rapportant.
0_2822Z_Fabrication d'équipements de levage et de manutention construction et montage installation de convoyage.
0_2822Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2822Z_Fabrication, négoce, réparation, maintenance de matériel de manutention, d'objets métalliques, hydrauliques et mécaniques.
0_2822Z_Etude, conception, développement, fabrication, commercialisation et exploitation par tous moyens de tous treuils et de tous matériels de levage et de manutention de quelque nature que ce soit, plus généralement de tous équipements pour l'industrie et le transport de charges.
0_2822Z_Fabrication diffusion de convoyeurs élévateurs.
0_2822Z_Acquisition, propriété par voie d'apport ou autrement et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'un chariot pliable roulant.
0_2822Z_Conception, fabrication, commercialisation et le négoce de tous produits et matériels de manutention, de convoyage, de transport et de transmission de puissance. L'organisation, la gestion d'événements sportifs et de tous parcs de loisirs sportifs, vente d'objets publicitaires.
0_2822Z_Conception, fabrication, achat, vente de tout matériel, de toutes installations se rattachant au traitement de l'air, à l'environnement , et au process industriel dans le domaine dit > transport pneumatique < .
0_2822Z_La tuyauterie industrielle, la chaudronnerie industrielle, la mécanique, la mécano-soudure et la maintenance industrielle.
0_2822Z_Non précisée.
0_2822Z_Création, conception, acquisition, fabrication, installation, vente, location, entretien, maintenance de toutes pièces détachées mécaniques et tous appareils similaires connexes ou complémentaires, le démontage de composants d'ascenseurs comportant de l'amiante non-friable et le retrait d'amiante non-friable.
0_2822Z_Commercialisation, fabrication, montage et maintenance de matériel.
0_2822Z_Fabrication et négoce, installation de tous matériels de manutention et de leurs accessoires.
0_2822Z_Fabrication, réparation et commercialisation de presses et d'alambics, tôlerie, chaudronnerie, tuyauterie, mécanique, cuverie, étude et réalisation de machines spéciales, achat, vente et locations de machines en tous genres, repoussage sur métaux, achat, vente location et fabrication de bennes, de containers, de tous systèmes de recyclage et de tous matériels et équipements en général.
0_2822Z_Montage, réparation et négoce de matériel agricole , fabrication, montage d'équipements intérieurs de poulaillers .
0_2822Z_Fabrication et vente en France et à l'étranger de matériels de manutention embarquée en mécano-soudure ainsi que tout ce qui se rapporte à la chaudronnerie et à la carrosserie.
0_2822Z_La conception la fabrication l'achat la vente la distribution le service après vente de tout matériel à base de mécanique destiné notamment au secteur de l'industrie du bâtiment et des travaux publics le courtage la sous traitance dans tous les domaines d'activité.
0_2822Z_Montage, maintenance de tout matériel de levage, de manutention et d'une manière générale, exécution de tous travaux en altitude , achat en vue de la revente ou de la location dudit matériel .
0_2822Z_Négoce de chariots élévateurs et autres appareils de manutention.
0_2822Z_La conception, l'étude, la réalisation de systèmes de manutention et de machines spéciales, la fabrication, le montage, l'installation sont réalisées en sous-traitance.
0_2822Z_Electricité industrielle, maintenance et fabrication d'équipement de manutention et de levage.
0_2822Z_Manutention continue pour charges isolées, pour produits en vrac, machines de manutention spéciales, produit de chaudronnerie générale, devis, études, conception, fabrication, montage, pose, installation et mise en service pour installation complètes de manutention, convoyeur à bande modulaire, convoyeur à bande caoutchouc, convoyeur à rouleaux motorisés, élévateur, empileur, dépileur, stocker, centreur et autres.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente de toutes machines, de matériel, de pièces mécaniques et de matières premières nécessaires à l'industrie et aux services de lutte contre l'incendie .
0_2822Z_Commercialisation Depondeurs sur enjambeur portés ou tractés, mais aussi le service après vente et toute activité liée a ces fabrication, Concetppion et commercialisation.
0_2822Z_Vente et réparation de tous matériels de levage et de manutention fabrication d'élingues.
0_2822Z_Travaux de modernisation,d' installation,d'entretien, de dépannage et négoce liée aux ascenseurs et aux monte-charges.
0_2822Z_Montage, modernisation, rénovation et réparation d'ascenseurs, montes charges et portes automatiques.
0_2822Z_Conception, réalisation, mise en service, rénovation, maintenance de systèmes automatiques de manutention, de stockage, de charges isolées dans le domaine des aéroports, de la logistique et de l'industrie.
0_2822Z_Fabrication, installation, conception d'ascenceurs, monte charge et tous appareils de levage, maintenance, réparation.
0_2822Z_La fabrication de matériels de levage, manutention, convoyage, palettisation, conditionnement, automatismes.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et de palans , vente de pièces détachées et service après-vente toutes marques .
0_2822Z_Fabrication de carrosserie et châssis pour tous types de véhicules, maintenance, réparation de tous véhicules, tous matériels de levage, location vente.
0_2822Z_Négoce de tous appareils de levage ou de manutention, de supports d'appareils de levage et de toutes structures métalliques , installation, pose et toutes prestations de services relatives à ces appareils .
0_2822Z_La conception et la fabrication d'appareils de levage.
0_2822Z_La fabrication et la vente d'ascenseurs et d'accessoires, d'automatismes et de contrôles d'accès, et des portes de garages.
0_2822Z_Etude, fabrication, réalisation d'appareils ou d'installations de manutention et de levage.
0_2822Z_Études et fourniture d'équipements de levage spécifiques , définition ergonomique de postes de travail adaptés, manipulateurs, équilibreurs de charge, chariots, poutres roulantes, monorails, potences, matériel pour l'environnement et le traitement des pollutions, barrières de sécurités et obturateurs .
0_2822Z_Fabrication, vente, réparation, entretien d'ascenseurs, de chaises, de monte-charges.. la mécanique générale, l'outillage, la serrurerie et tôlerie, la réalisation d'études et de devis, sous-traitance de contrats.
0_2822Z_Fabrication, importation,exportation de matériels de levage et de manutention ; location de matériel de levage et de manutention ; formation sur ledit matériel.
0_2822Z_Entretien d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants , occasionnellement le montage d'ascenseurs.
0_2822Z_La manutention mécanique, la maintenance et le montage de toutes installations industrielles, l'isolation industrielle, la fourniture industrielle, la location et la pose d'échafaudages multiples, la location de tout matériel de l'industrie aux particuliers, l'achat et la vente de fournitures et matériels neufs ou d'occasion ainsi que tous matériaux.
0_2822Z_Entretien dépannage réparation pose d'ascenseurs portés portails automatiques monte handicapés et monte-escaliers.
0_2822Z_Vente fabrication télésurveillance entretien réparation d'ascenseurs monte charge escalier mécanique prestation de service en tous genres.
0_2822Z_Fabrication vente équipements de levage, de manutention de machines pour l'extraction, la construction de transmissions hydrauliques et pneumatiques carrosserie vente véhicules neufs et occasions, contrôle de sécurité formation prévention élévateurs à nacelle échelles de pompiers et engins de chantier de bâtiment et travaux publics contrôle expertise formation à l'utilisation de tout matériel de levage, d' élévation de personnel.
0_2822Z_Fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements.
0_2822Z_Fabrication de matériels de manutention.
0_2822Z_Travaux de rénovation, modernisation et de réparation des ascenseurs et des bâtiments.
0_2822Z_Fabrication et réparation de vérins hydrauliques. Négoce de matériels hydrauliques. Service après vente.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage de manutention machines pour l'extraction ou la construction machines pour l'industrie agro alimentaire machine spécialisées. Commerce de gros de fournitures et Equipememnts industriels. Ingénierie études techniques design.
0_2822Z_Fab. Mater.Manutention levage fabrication matériels de manutention et de levage conception, assemblage, négoce et commercialisa- tion desdits matériels.
0_2822Z_Reconstruction de matériel de manutention, vente, maintenance, rénovation, entretien total ou partiel de matériel agricole , location, exportation, distribution et conditionnement desdits matériels .
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et matériel de levage.
0_2822Z_Fourniture, pose de bandes transporteuses et d'accessoires , manutention continue et maintenance .
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention étude, conception, réalisation d'équipements et machines spéciales.
0_2822Z_La conception, la fabrication, le montage, la vente, l'installation, la mise au point, la maintenance, la réparation, les conseils techniques et services après-vente d'ascenseurs de tous types, de monte-charges, d'engins d'élévation ou tout autre bien de ce type pour tous usages, le négoce des composants et des pièces.
0_2822Z_Installation, maintenance d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants.
