0_2822Z_Réparation et maintenance des ascenseurs ainsi que tous travaux d'électricité, électronique, automatisme, négoce de gros et de détail de tous articles destinés aux installatins électriques et d'automatisme.
0_2822Z_Tous travaux de construction métallique, mécanique, électrique et automatismes, destinés à tous types d'industries, toutes prestations de maintenance et de service y afférentes ; notamment tous engins de manutention et de levage et tous travaux de chaudronnerie. Etude, fabrication, vente de matériels faisant appel plus particulièrement aux techniques de mécanique générale, de chaudronnerie et d'hydraulique. Etude, développement, assemblable, montage et installation de machines spéciales automatisées.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et matériel de levage.
0_2822Z_Etude, fabrication, réalisation d'appareils ou d'installations de manutention et de levage.
0_2822Z_Négoce de tous appareils de levage ou de manutention, de supports d'appareils de levage et de toutes structures métalliques , installation, pose et toutes prestations de services relatives à ces appareils .
0_2822Z_Etudes, fabrications, commercialisations équipe- ments électroniques pour ascenseurs, l'étude, la commercialisation d'ascenseurs, cabine, tôlerie, circuits imprimés, portes automatiques.
0_2822Z_Construction mécanique elevateurs plats formes elevatrices et équipements speciaux destinés aux personnes agées et a mobili- te reduite.
0_2822Z_La vente, la pose, la fabrication, la maintenance, le dépannage et l'entretien du matériel de manutention ainsi que tous matériels d'équipement se rapportant à l'activité de dépannage, maintenance, service de manutention, toutes ventes et prestations se rapportant à l'activité.
0_2822Z_La conception, l'étude, la réalisation de systèmes de manutention et de machines spéciales, la fabrication, le montage, l'installation sont réalisées en sous-traitance.
0_2822Z_Dépannage électromécanique d'appareils de levage. Négoce - Location armoire électrique - Technique des fluides - Installation chantier - Pose de portail électrique ( automisation ) Alarmes -.
0_2822Z_Fabrication, vente de pièces détachées, montage de sous-ensembles, import-export, maintenance d'engins de travaux publics et de manutention , vente de matériel de guerre de 2e catégorie 1, 2, 4 A, 4 B et 4 C .
0_2822Z_Fabrication d'ascenseurs et toutes prestations annexes.
0_2822Z_Maintenance sur convoyeurs, remplacement de bandes transporteuses, vulcanisation de bandes transporteuses, conseils.
0_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, la vente, l'installation et l'entretien d'ascenseurs, la métallerie et la tôlerie industrielle.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention étude, conception, réalisation d'équipements et machines spéciales.
0_2822Z_Etude,fabrication,négoce et pose de structures métalliques,de systèmes,de composants, d'accessoires et de pièces détachées pour la manutention aérienne.
0_2822Z_Fabrication commercialisation import export appareils de levage manutention d'éléments métalliques.
0_2822Z_Toutes prestations, Multiservices, industrielles, commerciales ou techniques, la prise de participations dans toutes entités économiques.
0_2822Z_Fabrication et vente en France et à l'étranger de matériels de manutention embarquée en mécano-soudure ainsi que tout ce qui se rapporte à la chaudronnerie et à la carrosserie.
0_2822Z_Installations et équipements en matériel de garage , location de masses pour essais en charges, vente de ponts élévateurs pour véhicules .
0_2822Z_Installation, montage, démontage, entretien, réparation et négoce de grues ou d'équipement pour grues , conseil et assistance technique .
0_2822Z_Entretien réparation rénovation mises aux normes d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication de machines et appareils de levage, de chargement, de déchargement et de manutention actionné par moteur ou à la main.
0_2822Z_Fabrication, conception, entretien, location, négoce d'ensembles et de composants d'automatismes , toutes activités s'y rapportant. Vente de pièces de rechange. Entretien, commercialisation d'engins de manutention et levage ou industriels. Formation, achat, exploitation, location ou vente de tous fonds et de sociétés exerçant tout ou partie des activités ci-dessus .
0_2822Z_Tous travaux de création, d'installation d'ascenseurs, monte-charges, tous travaux de création, d'installation d'automatismes et de fermeture de locaux, de garage et d'abris préfabriqués. Tous travaux de fabrication, de création, d'installations d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'élévateurs a nacelle et de Plateformes élévatrices.
0_2822Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes activités ou entreprises industrielles, notamment de montage, de vente et réparation de vérins hydrauliques, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apports, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, fusion, association en participation, syndicat de garantie ou autrement ; la gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires ; l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toute marchandise ; la réalisation d'études et prestations intéressant les entreprises commerciales et industrielles, la réalisation de formation et d'une façon générale, la réalisation de toutes opérations de nature à assurer le développement de ces entreprises ainsi que le conseil en organisation et gestion d'entreprises ; le management d'entreprise, incluant notamment la réalisation de toutes prestations en matière d'assistance à la gestion administrative, comptable, financière, commerciale et technique des entreprises ; la location immobilière, l'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, la concession, l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et industriels similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises ; les soins et services aux chevaux.
0_2822Z_Fabrication production de matériel de levage pour piano import export commerce de détail.
0_2822Z_Conception, études, réalisation, fabrication, vente de tous appareils, d'équipements, d'articles et de produits relatifs aux domaines de la mécanique , de l'électricité, de l'électronique ou de l'informatique et toutes prestations de services dans ces domaines .
0_2822Z_Fabrication et vente de convoyeurs , études, fabrication de pièces d'usine et autres pour l'industrie. Mise en place et entretien. Achat et vente de matériel neufs ou d'occasion pour l'industrie, pour la société même ou pour d'autres sociétés. Achat, vente de fournitures et de matériel. Réparation, bobinage, électropompes et tous fluides .
0_2822Z_Fabrication, fourniture, achat, vente, négoce, réparation, maintenance et location de matériel.
0_2822Z_Extension d'activité : fabrication, négoce de matériel médical.
0_2822Z_Négoce de materiels de manutention reconstruction maintenance rénovation entretien de matériel.
0_2822Z_Fabrication de machines spéciales pour l'industrie, ainsi que le négoce de ces mêmes machines et de leurs accessoires.
0_2822Z_La fabrication de matériels de levage, manutention, convoyage, palettisation, conditionnement, automatismes.
0_2822Z_Négoce de tous matériels de manutention continue, fabrication, installation, entretien de tous matériels de manutention continue.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_La conception la fabrication l'achat la vente la distribution le service après vente de tout matériel à base de mécanique destiné notamment au secteur de l'industrie du bâtiment et des travaux publics le courtage la sous traitance dans tous les domaines d'activité.
0_2822Z_La fabrication de câbles, appareils de levage et location de tous matériels, fabrication d'élingues, de sacs de cueillette de fruits et d'Autres matériels d'arboriculture - vente de matériel d'entreprise et de travaux publics.
0_2822Z_Conception, fabrication et commercialisation d' équipements destinés à la manutention de produits en vrac.
0_2822Z_Fabrication, vente, réparation, entretien d'ascenseurs, de chaises, de monte-charges.. la mécanique générale, l'outillage, la serrurerie et tôlerie, la réalisation d'études et de devis, sous-traitance de contrats.
0_2822Z_Leviers de freins à main mécaniques et crics.
0_2822Z_Conception de tout matériel dans l'industrie en particulier et dans le convoyage , réalisation de matériel et entretien de convoyeurs .
0_2822Z_Fabrication diffusion de convoyeurs élévateurs.
0_2822Z_Réparation modernisation montage et entretien des ascenseurs.
0_2822Z_Réparation, entretien, achat et vente de matériel de manutention.
0_2822Z_Conception, fabrication d'ascenseurs et de montes charges.
0_2822Z_Sous-traitance pour ascensoristes, assistances technique, conseil et installation de matériel pour ascenseurs.
0_2822Z_Mise en oeuvre, préparation, réalisation de montage d'Ascenceur, de travaux d'installation électrique et d'automatisme.
0_2822Z_Vente de roues pour l'industrie non automobile et matériel de manutention.
0_2822Z_Machines-outils, importation, exportation, représentation générale, achat et vente. Et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières.
0_2822Z_Fabrication, négoce, réparation, maintenance de matériel de manutention, d'objets métalliques, hydrauliques et mécaniques.
0_2822Z_Bureau d'études, engineering et organisation d'entrepôts , fabrication et vente d'équipement pour entrepôts .
0_2822Z_Négoce, location et dépannage de produits et matériels de manutention industrielle et agricole.
0_2822Z_Fabrication, mécanique, maintenance de prototypes, d'appareils de manutention et de stockage tels que transstockeurs et convoyeurs , automatisation de systèmes, automates programmables par tous procédés. Câblage électrique d'armoires et d'équipements divers. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de tout ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises. Création de tous groupements, organismes, associations et sociétés. Achat, prise à bail, location de tous immeubles ou droits immobiliers. Gestion et exploitation desdit biens ou droits .
0_2822Z_CONSTRUCTIONS MECANIQUES Fabrication, montage, négoce, entretien, location location-vente et distribution de toutes construc- tions mécaniques, tous appareils industriels, et notamment tous matériels pour le batiment et l'agriculture.
0_2822Z_Fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements fabrication et vente de pompes hydrauliques et compas de bennage et plus généralement de ts équipements.
0_2822Z_Maintenance, dépannage, remise en état de grues et matériels de chantier. Achat, vente, location de matériels de chantier. Installation électrique de matériels de chantier.
0_2822Z_La conception, fabrication, la distribution, le négoce, la location de tous biens, d'équipements industriels, la prestation de services et le conseil aux entreprises et aux particuliers afférente aux mêmes biens.
0_2822Z_Conception, fabrication, installation, maintenance de matériel de levage, de manutention, d'équipement de travaux en hauteur et de sécurité.
0_2822Z_Conception, étude, fabrication, vente de système électrique, électroniques et d'automatisation. Installation de tous système tels ascenseurs, monte-charges.Maintenance de tous matériels électroniques, électromécaniques et électroniques ; tous travaux se rapportant à l'informatique. Accessoirement, la prise de participations dans toute société.
0_2822Z_Creation, achat, vente, prise a bail, location-gerance, installation, exploitation de tous ateliers et toutes entreprises entrant dans le cadre de l'industrie : de la mecanique, de la chaudronnerie, de la tuyauterie, de la serrurerie, du chauffage central, du sanitaire et de la charpente metallique
0_2822Z_La fabrication de vérins hydrauliques ainsi que l'activité d'usinage et de mécanique.
0_2822Z_Entretien et maintenance d'escaliers mécaniques.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et de palans , vente de pièces détachées et service après-vente toutes marques .
0_2822Z_Construction de convoyeurs, trémies, broyeurs, cribles, concasseurs et tous accessoires liés à ce domaine ; Installation de pompes tous fluides et tous types de motorisations ; Installation, livraison et pose, maintenance et dépannage de ce matériel ; Négoce de toutes pièces.
0_2822Z_Fabrication de convoyeurs.
0_2822Z_Métallurgie, fabrication, réparation et transformation de pièces métalliques pour automatismes.
0_2822Z_Assemblage montage restructuration modernisation d'ascenseurs et appareils élévateurs. code ape 292c.
0_2822Z_Commercialisation, fabrication de tapis, transporteurs métalliques, de tous produits métalliques tisses, de châssis inox et de tous produits de Convoyage.
0_2822Z_Achat vente fabrication de tronçonneuses tous matériels se rattachant à la métallurgie industrielle. Etudes industrielles. Fabrication d'équipements d'emballages et de conditionnement et tous types de réalisations industrielles.
0_2822Z_Fabrication, réparation, location et vente de bennes-plateaux , dépannage, installation de matériel et d'équipements hydrauliques .
0_2822Z_Fabrication, sous-traitance industrielle à base de métaux ferreux ou non , négoce de tous produits métallurgiques et industriels .
0_2822Z_Fabrication de chariots élévateurs et trans palettes à géométrie variable.
0_2822Z_Fabrication et maintenance d'automatismes industriels pour armoires et pupitres.
0_2822Z_Toutes activités de maintenance se rapportant aux matériels de levage, matériel travaux publics, petite maintenance machines outils et plus largement tous travaux de négoce de machine de travaux publics et de levage.
0_2822Z_Reparation de materiels de manutention en tous genres, negoce de chariots elevateurs
0_2822Z_L'installation, le démontage, la rénovation et la maintenance de tous ascenseurs et de tous types d'appareils d'élevage de personnes ainsi que toutes activités annexes ou connexes s'y rattachant, tous travaux de MaçOnnerie générale et travaux immobiliers comprenant notamment la construction, l'agencement et la rénovation de tous bâtiment ainsi que toutes activités annexes ou connexes.
0_2822Z_Montage et entretien mécanique dans le domaine du levage , manutention, stockage automatique, maintenance industrielle, études et réalisation de tous systèmes mécaniques. Conception, réalisation d'ensembles automatiques et vente de matériel de levage .
0_2822Z_Fonds artisanal et commercial de montage d'ascenseurs particuliers, de portes et de portails automatiques, de chaises pour handicapés et de maintenance de matériel installé .
0_2822Z_Études engenierie réalisation maintenance installations de transitique conseil mise en point négoce dépôt et exploitation de brevets. L'étude et la réalisation de tous systèmes concou- rant a l'automatisation des processus industriels notamment dans le domaine de la manutention continue aérienne et au sol. Systèmes de manutention automatisée.
0_2822Z_Location et réparation de chariots elevateurs entretien vente de chariots elevateurs neufs et d'occasion ainsi que toutes prestations de services adderentes serrurerie fabrication chaudronnerie mécanique electromecanique et divers travaux import export tout matériel achat vente négoce de matériels de travaux publics remorques dolly et de pièces detachées tout matériel.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance et la modernisation de tout équipement industriel, les équipements de levage et manutention tels que palans, composants de levage, ponts roulants, potences, portiques et tout accessoire de levage.
0_2822Z_Montage et transformation d'ascenseurs.
0_2822Z_Vente et réparation de tous matériels de levage et de manutention fabrication d'élingues.
0_2822Z_Dépannage de grues, installation, réglage, montage de systèmes d'interférences, montage de grues et location d'engins de chantiers.
0_2822Z_Entretien, demontage, reparation et reconstruction de materiels divers d'usines et notamment de tous materiels de lavage, manutention et batiment
0_2822Z_Fourniture, pose de bandes transporteuses et d'accessoires , manutention continue et maintenance .
0_2822Z_Fabrication, commercialisation, location de matériel de levage et de transport.
0_2822Z_La maintenance et la vente de grues de chantiers autotractées, nacelles, la maintenance des automatismes, vérins, systèmes hydrauliques, soudures, le contrôle des sécurités et des normes de ces matériels.
0_2822Z_Distribution, fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention fabrication et commercialisation de matériel de levage et manutention négoce de machines maintenance et électricité industrielle réparation et vente d'équipements mécaniques location avec opérateur de matériels de construction (grutage manutention) commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers ingénierie et études techniques.
0_2822Z_1° Fabrication de constructions métalliques, de menuiseries et de fermetures métalliques, métal- lerie et serrurerie 2° Bureau d'études et fabrication de machines outils.
0_2822Z_Etude, fabrication, vente et installation de materiels et composants mecaniques, hydrauliques et pneumatiques, maintenance
0_2822Z_Fabrication, importation,exportation de matériels de levage et de manutention ; location de matériel de levage et de manutention ; formation sur ledit matériel.
0_2822Z_Construction, rénovation, dépannage, commercialisation et entretien de fermetures, équipement de levage et contrôle d'accès.
0_2822Z_Fab. Mater.Manutention levage fabrication matériels de manutention et de levage conception, assemblage, négoce et commercialisa- tion desdits matériels.
0_2822Z_La conception, la fabrication, le montage, la vente, l'installation, la mise au point, la maintenance, la réparation, les conseils techniques et services après-vente d'ascenseurs de tous types, de monte-charges, d'engins d'élévation ou tout autre bien de ce type pour tous usages, le négoce des composants et des pièces.
0_2822Z_Travaux de rénovation, modernisation et de réparation des ascenseurs et des bâtiments.
0_2822Z_Fourniture, pose, maintenance d'équipements et d'ascenseurs pour l'industrie et les particuliers.
0_2822Z_Travaux de maintenance industrielle (mécanique, automatisme, électricité et hydraulique) , tous travaux de chariots élévateurs de toutes marques. Achat et vente de pièces détachées de toutes marques .
0_2822Z_Commercialisation, montage, modernisation et services après-vente d'ascenseurs et monte-charge.
0_2822Z_Fabrication, installation, réparation, entretien, dépannage, vente de ponts roulants, de palans, de treuils, de potences, d'appareils de manutention et d'accessoires de levage .
0_2822Z_Études, fabrication et montage de machines diverses.
0_2822Z_Atelier de mécanique générale. Location négoce de matériels lies a la mécanique générale.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente, entretien, représentation de tout matériel métallique, mécanique, électrique et électronique , de tout matériel de manutention et d'automatisme pour toutes industries et collectivités .
0_2822Z_Location de matériel de levage et de manutention pour le bâtiment et les travaux publics.
0_2822Z_Électrotechnique, en particulier fabrication, vente, installation, maintenance d'ascenseurs, monte-charges, élévateurs, monte voitures, escaliers roulants, portes automatiques.
0_2822Z_Fabrication, achat et vente d'accessoires specialises
0_2822Z_Réparation, entretien, dépannage d'équipement de levage et de manutention (grues mobiles, nacelles, bennes, levé contenaires), achat, vente et location de matériel neuf et d'occasion (camion, remorque, benne).
0_2822Z_Fabrication, achat, vente tous matériels et accessoires se rapportant à l'activité d'ascenseur réalisation et installation de constructions métalliques et de pylones, réalisation, installation, habillage, décoration de cabines d'ascenseurs, tous conseils se rapportant à l'activité ascenseur.
0_2822Z_Installation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de composants et de produits divers pour les Ascenceurs installation d'Ascenceurs dans des bâtiments ou d'autres projets de construction entretien et réparation d'ascenseurs commerce de gros de matériel de manutention de levage.
0_2822Z_Ingénierie, fabrication, négoce d'installations de manutention mécanique, machines, appareils, charpentes et usines "clés en mains" de toute nature, ainsi que le montage de ces différents éléments.
0_2822Z_La tuyauterie industrielle, la chaudronnerie industrielle, la mécanique, la mécano-soudure et la maintenance industrielle.
0_2822Z_Fabrication, négoce, mise en service et maintenance appareils de levage et toutes pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces appareils.
0_2822Z_Etude, conception, développement, fabrication, commercialisation et exploitation par tous moyens de tous treuils et de tous matériels de levage et de manutention de quelque nature que ce soit, plus généralement de tous équipements pour l'industrie et le transport de charges.
0_2822Z_Tant en France qu'à l'étranger, conception, fabrication, négoce de machines pour l'industrie, le bâtiment et les espaces verts , participations de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription ou d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion ou autrement. Généralement toutes opérations financières, commerciales, industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet ci-dessus ou à tous autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son développement ou son extension .
0_2822Z_Fabrication, rénovation et maintenance d'ascenseurs, de portes automatiques et de tout automatisme.
0_2822Z_Distribution, installation de produits d'accessibilité et de systèmes de sécurité.
0_2822Z_Fabrication de fourches, construction et adaptation de tous matériels de manutention, équipements spéciaux pour chariots élévateurs.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage, la conception, la fabrication, la maintenance, l'achat, la vente, l'import-export, la location, le suivi de tous matériels, fournitures et services liés à la manutention et au levage de personnes à destination des industries, des collectivités et des particuliers.
0_2822Z_La conception, le développement,la vente et le service après vente de verins mécaniques télescopiques liés à l'activité théâtre et industrie.
0_2822Z_Fabrication, achat et vente de systemes de manutention par le vide, et de constructions mecaniques
0_2822Z_Conception, fabrication, assemblage, montage et commercialisation de machines destinées à l'industrie, à la plasturgie et toutes activités connexes, acquisition, administration et exploitation par bail de tous biens mobiliers et immobiliers rattachés à cet objet.
0_2822Z_Fabrication et vente de poulies agrès accastillage et tous articles et matériels de manutention. Fabrication, usinage, vente de toutes pièces mécaniques, travaux de mécanique générale ainsi que la réalisation de tous matériels nécessaires aux transports de fluides.
0_2822Z_Montage et maintenance d'appareils de levage vente d'appareils et accessoires de levage.
0_2822Z_L'étude la conception la commercialisation l installation dépannage de tous systèmes ou produits a tendance mécanique électromécanique ascenseurs monte charges chaises monte escaliers toutes solutions de mobilité et systèmes d'automatismes portes automatiques barrières accès la création l acquisition l exploitation la vente la location gérance la prise a bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant a cet objet achat souscription cession détention ou l apport d actions ou autres valeurs mobilières dans toutes sociétés toutes prestations de services et de conseils envers ses filiales.
0_2822Z_Travaux de modernisation,d' installation,d'entretien, de dépannage et négoce liée aux ascenseurs et aux monte-charges.
0_2822Z_Fabrication, installation automatisée et informatisée, agencement d'entrepôt, serrurerie, chaudronnerie.
0_2822Z_Toutes activités de construction mécanique et hydraulique et généralement tous travaux de mécani que générale ou de précision, vente ce composants hudrauliques et pneumatiques.
0_2822Z_Conception, fabrication, vente et installation de systèmes automatiques par câble pour le transport de personnes (Apm) et d'ascenseurs inclinés dans le monde entier.
0_2822Z_Vente ambulante de glaces à l'italienne.
0_2822Z_Solutions de stockage et classement automatique, éditeur de solutions logicielles dédiées.
0_2822Z_Fabrication, pose, achat, conception, location, réparation et vente de matériels pour le stockage et levage de plaques de verre.
0_2822Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication, faconnage, polissage de tubes et de pièces métalliques et plus particulièrement en laiton, toutes finitions de peintures et vernis d'ornements et de décoration.
0_2822Z_Études, fabrication, installation, audit, contrôle et maintenance , commercialisation de matériel de protection individuelle ou d'équipements de protection individuelle, d'articles de gymnastique ou de sport, notamment relatifs à la pratique de l'escalade, de l'alpinisme, de la spéléologie, visant la sécurité des personnes. Fourniture de pièces détachées. Prestations de services d'ingénierie, conception d'installation, tout conseil et consultation en matière d'équipement, d'installation, le tout dans le domaine de la sécurité pour le sport et les loisirs d'extérieur.
0_2822Z_Fabrication de convoyeurs évacuation à copeaux métalliques acier, alu, fonte, titane
0_2822Z_Serrurrerie Metallerie aménagement de cabines d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication et vente de filets continus, spires, rotors, soudure de petite tôlerie, chaudronnerie.
0_2822Z_Montage, maintenance de tout matériel de levage, de manutention et d'une manière générale, exécution de tous travaux en altitude , achat en vue de la revente ou de la location dudit matériel .
0_2822Z_Installation et maintenance de pièces métalliques, ascenseurs, monte-charges, monte-escaliers. Importation et exportation de ces pièces, à carac- tère principal ou accessoires pour les particu- liers et les entreprises. Tous travaux d'électri- cité.
0_2822Z_Toutes activités ou prestations concernant les remontées mécaniques et le transport par câbles et en particulier la production de tout matériel d'equipement, tous travaux accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_2822Z_Non précisée.
0_2822Z_Conception, fabrication, commercialisation et le négoce de tous produits et matériels de manutention, de convoyage, de transport et de transmission de puissance. L'organisation, la gestion d'événements sportifs et de tous parcs de loisirs sportifs, vente d'objets publicitaires.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'un chariot pliable roulant.
0_2822Z_L'étude la forniture la fabrication l'intégration et la maintenance de systèmes de manutention automatises dans tous les secteurs de la distribution et l'industrie la réalisation de solution innovantes de systèmes de convoyage pour charges lourdes et legères systèmes de tri systèmes de préparation de commandes systèmes de stockage automatique lignes d'assemblages systèmes robotises et logiciels de pilotage et de gestion a ces systèmes pour assurer contrôle tracabilite supervision et reporting en temps réel la représentation de différents matériels.
0_2822Z_La conception la réalisation et la vente de produits et services autour de Ces produits utilisation service après vente réparation installation fabrication des composants de base vente des composants de base.
0_2822Z_Achat, vente, réparation, transformation, montage, installation directement ou par appels à des sous-traitants d'appareils de levage, manutention tels que ponts roulants, portiques, grues, équipements électriques, électricité générale du bâtiment et industrie courants faibles.
0_2822Z_Réalisation et vente de pièces ou ensembles mécaniques ou electromecaniques.
0_2822Z_Mise en oeuvre préparation réalisation montage d'ascenseur automatisme et électricité.
0_2822Z_Fabrication, pose et réparation d'ascenseurs.
0_2822Z_Toutes opérations industrielles concourant à la commercialisation, la conception, la fabrication et la maintenant d'équipements de levage, de véhicules automobiles et de matériel ferroviaire, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de Ces activités, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle.
0_2822Z_Vente conception, fabrication de vérins et de tous matériels et systèmes utilisant les techniques pneumatiques.
0_2822Z_Fabrication, vente de matériel de levage et manutention, négoce en gros de fournitures industrielles, de matériels mécaniques, électromécaniques, électriques et électroniques.
0_2822Z_Fabrication et entretien de chariots de manutention et de dispositifs de basculement d'un piano sur sa tranche.
0_2822Z_Entretien d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants , occasionnellement le montage d'ascenseurs.
0_2822Z_Etude conception fabrication achat montage mise au point commercialisation distribtution location maintenance service après vente de tous appareils et machines composant de systêmes de transfert et transport de poudre et granulés.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de bandes de transports
0_2822Z_Etude et réalisation de convoyeurs et automatismes, spécialisée dans le convoyage de bouteilles de champagne.
0_2822Z_Manutention continue pour charges isolées, pour produits en vrac, machines de manutention spéciales, produit de chaudronnerie générale, devis, études, conception, fabrication, montage, pose, installation et mise en service pour installation complètes de manutention, convoyeur à bande modulaire, convoyeur à bande caoutchouc, convoyeur à rouleaux motorisés, élévateur, empileur, dépileur, stocker, centreur et autres.
0_2822Z_Conception, fabrication, assemblage de malaxeurs, mixeurs, centrales à béton et plus généralement de matériels de B.T.P.
0_2822Z_Fabrication vente équipements de levage, de manutention de machines pour l'extraction, la construction de transmissions hydrauliques et pneumatiques carrosserie vente véhicules neufs et occasions, contrôle de sécurité formation prévention élévateurs à nacelle échelles de pompiers et engins de chantier de bâtiment et travaux publics contrôle expertise formation à l'utilisation de tout matériel de levage, d' élévation de personnel.
0_2822Z_Fabrication, maintenance de tous équipements de levage et de manutention industriel, notamment de ponts roulants.
0_2822Z_La prise d'intérêts et de participations sous toutes formes, dans tous types de sociétés par voie d'intervention, d'accords, de fusions, de souscriptions ou de toutes manières, dans les entreprises créées ou à créer, françaises ou étrangères . L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque que titres que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. La conception, la fabrication, l'installation et la vente d'équipements et de systèmes de levage, de manutention et de stockage, la conception, la fabrication, l'installation et la vente de pièces et d'équipements industriels, toutes activités d'ingenierie et d'études techniques dans le domaine industriel, le négoce de tous produits industriels ou a usage professionnel, tous travaux de métallerie, ferrurerie, tôlerie, chaudronnerie et mécano soudure. Le travail de tous types de métaux ferreux, non ferreux et matériaux synthétiques.
0_2822Z_Conception et fabrication par sous Traitance, import, export, achat et vente de tous matériels, équipements et machines de mécanisation ou manutention.
0_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, l'installation et la maintenance d'équipements pour le chargement de tous véhicules et plus généralement la réalisation de tout aménagement s'y rapportant.
0_2822Z_Montage et dépannage de grues à tour Gtmr et Gma venté de grues et pièces détachées Gtmr et Gma.
0_2822Z_Réparation d'engin de levage.
0_2822Z_Montage et maintenance des grues de chantiers.
0_2822Z_Fabrication d'ascenseurs, de monte-charges et d'escaliers mécaniques, automatismes et fermetures de locaux.
0_2822Z_Études, projection, délégation, exécution de maintenance et réparation de toutes installations mécaniques, électriques ou hydrauliques , d'appareils hydrauliques et de remontées mécaniques. Achat, vente, import-export, location, représentation de fournitures hydrauliques et de matériel utilisés pour les installations énoncées ci-dessus .
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de matériel d'élevage, de produits de désinfection et de nettoyage.
0_2822Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériels Innovants dans le domaine des postes d'inspection filtrage.
0_2822Z_Création, conception, acquisition, fabrication, installation, vente, location, entretien, maintenance de toutes pièces détachées mécaniques et tous appareils similaires connexes ou complémentaires, le démontage de composants d'ascenseurs comportant de l'amiante non-friable et le retrait d'amiante non-friable.
0_2822Z_Conception fabrication réparation de Tous types d'Accessoires d'équipement de matériel Embarcable aéronautique.
0_2822Z_Montage, dépannage, location, achat, vente de grues à tour et automontables , toutes activités relatives à la fermeture et aux automatismes. Tous métiers relatifs au bâtiment .
0_2822Z_Fabrication et installation de machines spéciales et tous systèmes mécaniques, maintenance industrielle, achat vente de matériaux, de tous matériels, location de matériels, dépôt vente et tout s'y rapportant.
0_2822Z_Réparation, dépannage de matériel de bâtiment, grues à tour, centrale à béton, dragline, achat, vente et location de tous matériels et pièces détachées.
0_2822Z_L'achat la vente l'adaptation la maintenance et la réparation d'appareils de levage et de manutention hydrauliques et électriques, achat vente de pièces détachées contrôle technique commissions et courtages.
0_2822Z_La branche d'activité d entretien dépannage et travaux de modernisation des Ascenceurs.
0_2822Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce de matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels de levage, de manutention ou plus généralement, de tous matériels d'équipements, installation et services, notamment destinés aux installations Aéroportuaires et à l'aéronautique en général; toutes activités de maintenance et de réparations se rapportant aux activités désignées ci-dessus, la création, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant les activités désignées ci-dessus.
0_2822Z_Reconstruction de matériel de manutention, vente, maintenance, rénovation, entretien total ou partiel de matériel agricole , location, exportation, distribution et conditionnement desdits matériels .
0_2822Z_Conception, étude, réalisation, montage sur site et mise en route de systèmes liés à la manutention de produits et plus particulièrement de systèmes de convoyage.
0_2822Z_Achat des éléments suivants dépendant d'un fonds de commerce de fabrication et vente d'appareils ou dispositifs pour travaux électriques ou autres : la marque commerciale "préfileuse" et les signes distinctifs y attachés, la marque commerciale "LE LEZARD" et les signes distinctifs et logo y attachés, les noms de domaine "prefilec.fr" et "prefilec.eu", les droits d'auteur et droits d'exploitation des sites internet dont les adresses sont www.prefilec.eu et www.prefilec.fr, les droits de reproduction, de représentation et d'adaptation portant sur les vidéos de démonstration de l'utilisation de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard" et sur les photographies représentant cette machine et ce produit, la clientèle attachée aux activités de vente de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard", les fichiers clients et de prospects.
0_2822Z_Fabrication, distribution, location et réparation de tout matériel de levage.
0_2822Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2822Z_Conception, realisation et installation de systemes de manutention destines a toutes les industries, transporteurs et courbes a rouleaux, gravitaires ou motorises, transporteurs a bande sur sole, sur rouleaux
0_2822Z_Etude, fabrication, négoce de tous appareils de manutention et de levage ainsi que tous appareils ou produits destinés à l'équi- pement des entreprises et collectivités ou de leurs composants, la fabrication et la distribu- tion d'articles de sport.
0_2822Z_Fabrication d'accessoires de manutention l'achat la vente en gros demi-gros et détail de toutes fournitures industrielles abrasifs machines outils articles de quincaillerie bâtiment et bricolage.
0_2822Z_Entretien de convoyeurs.
0_2822Z_Toutes activités relatives aux ascenseurs, aux monte-charge, aux systèmes d'automatismes , conception, vente, installation et dépannage .
0_2822Z_Etude de dispositifs d'aide à la manutention, la distribution de dispositifs du commerce, leurs fabrications ou leur sous-traitance. Les études de faisabilité de machines complexes avec réalisation de maquettes.
0_2822Z_Entretien dépannage réparation pose d'ascenseurs portés portails automatiques monte handicapés et monte-escaliers.
0_2822Z_Réalisation d'ensembles mécano soudés, fabrication de matériels de convoyage pour l'industrie, tous travaux de serrurerie et chaudronnerie.
0_2822Z_Fabrication et installation d'ascenseur.
0_2822Z_Installation de systèmes de manutention pour l'industrie automobile et autres.
0_2822Z_Fabrication et réparation de tous matériels agricoles, agroalimentaires et industriels ainsi que mécanique générale et transformation des métaux, acquisition, cession, gestion de parts sociales, d'actions ou d'obligations de toutes sociétés françaises ou étrangères à objet de commerce, fabrication, réparations de tous matériels agricoles et industriels, tous commerces s'y rattachant, Prise de participation par tous moyens de toutes sociétés françaises ou étrangères et gestion desdites participations, prestation de services en matière de comptabilité, gestion et administration, assistance juridique et informatique ainsi que tous domaines connexes, similaires ou complémentaires.
0_2822Z_La conception, le développement, l'ingénierie, la fabrication et le négoce de rouleaux motorisés ou non et accessoires s'y rapportant, la mécanique en général, le traitement thermique au four électrique de toutes pièces de mécaniques et de matériel de mines, leur rectification, la cémentation et l'exécution de tous travaux sur plans et modèles; toutes formations se rapportant à Ces activités. L'exploitation de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle se rapportant à cette activité.
0_2822Z_Industrie de matériel de levage et import export de matériel de levage.
