0_2822Z_Assemblage montage restructuration modernisation d'ascenseurs et appareils élévateurs. code ape 292c.
0_2822Z_Fabrication de machines spéciales pour l'industrie, ainsi que le négoce de ces mêmes machines et de leurs accessoires.
0_2822Z_Acquisition, propriété par voie d'apport ou autrement et gestion de toutes valeurs mobilières et droits sociaux.
0_2822Z_Entretien, demontage, reparation et reconstruction de materiels divers d'usines et notamment de tous materiels de lavage, manutention et batiment
0_2822Z_Achat, vente, réparation, transformation, montage, installation directement ou par appels à des sous-traitants d'appareils de levage, manutention tels que ponts roulants, portiques, grues, équipements électriques, électricité générale du bâtiment et industrie courants faibles.
0_2822Z_Étude fabrication réalisation d'ensembles industriels, notamment de convoyeurs aeriens et dérivés. Achat, vente, négoce, import/export de tout matériel industriel.
0_2822Z_Fabrication de fourches, construction et adaptation de tous matériels de manutention, équipements spéciaux pour chariots élévateurs.
0_2822Z_Fourniture, pose, maintenance d'équipements et d'ascenseurs pour l'industrie et les particuliers.
0_2822Z_Toutes opérations se rapportant à la fabrication, faconnage, polissage de tubes et de pièces métalliques et plus particulièrement en laiton, toutes finitions de peintures et vernis d'ornements et de décoration.
0_2822Z_La conception la fabrication l'achat la vente la distribution le service après vente de tout matériel à base de mécanique destiné notamment au secteur de l'industrie du bâtiment et des travaux publics le courtage la sous traitance dans tous les domaines d'activité.
0_2822Z_Fabrication, installation, conception d'ascenceurs, monte charge et tous appareils de levage, maintenance, réparation.
0_2822Z_Fabrication et négoce, installation de tous matériels de manutention et de leurs accessoires.
0_2822Z_Conception, fabrication, montage, distribution, maintenance de matériel de manutention et d'accessoires.
0_2822Z_Fabrication de convoyeurs.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente de toutes machines, de matériel, de pièces mécaniques et de matières premières nécessaires à l'industrie et aux services de lutte contre l'incendie .
0_2822Z_Réparation, entretien, achat et vente de matériel de manutention.
0_2822Z_Fabrication, négoce, mise en service et maintenance appareils de levage et toutes pièces détachées ou accessoires se rapportant à ces appareils.
0_2822Z_Entretien réparation rénovation mises aux normes d'ascenseurs.
0_2822Z_Vente et réparation de tous matériels de levage et de manutention fabrication d'élingues.
0_2822Z_CONSTRUCTIONS MECANIQUES Fabrication, montage, négoce, entretien, location location-vente et distribution de toutes construc- tions mécaniques, tous appareils industriels, et notamment tous matériels pour le batiment et l'agriculture.
0_2822Z_Fabrication installation et étude d'appareils équipements et structures l'automatisme l'informatique la robotique et accessoirement toutes activitée de bureau d'études d'ingénierie générale et de dessin industriel.
0_2822Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de matériels Innovants dans le domaine des postes d'inspection filtrage.
0_2822Z_Vente conception, fabrication de vérins et de tous matériels et systèmes utilisant les techniques pneumatiques.
0_2822Z_La branche d'activité d entretien dépannage et travaux de modernisation des Ascenceurs.
0_2822Z_La conception de produits et d'équipement d'accessibilité, la mise au point, les essais, la fabrication et la commercialisation.
0_2822Z_Conception, réalisation et commercialisation d'équipements de traction et de levages tels que treuils et palonnier dans les domaines industriels et publics ; conception, réalisation et commercialisation d'équipements de véhicules routiers, ferroviaires, maritimes, agricoles, forestiers et travaux publics ; l'assemblage de toutes pièces mécaniques liées à ces véhicules ; l'assemblage et le contrôle de fonctionnement de tous ensembles mécaniques et hydrauliques, la mécanique générale ; la découpe de toutes matières au laser, au plasma et au jet d'eau.
0_2822Z_La fabrication, l'installation, la vente, la réparation, l'entretien d'ascenseurs et de monte charges, de matériel de levage et de manutention, de matériel spécial de chantier, charpente, tôlerie.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance, la réparation et la formation, de matériels et d'équipements de protection et de sécurité des biens et des personnes, ainsi que tous produits servant à l'utilisation de ces équipements et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2822Z_Fabrication, pose, achat, conception, location, réparation et vente de matériels pour le stockage et levage de plaques de verre.
0_2822Z_Montage et transformation d'ascenseurs.
0_2822Z_Entretien et maintenance d'escaliers mécaniques.
0_2822Z_Vente, réparation, fabrication de vérins et pièces de vérins.
0_2822Z_Montage et entretien mécanique dans le domaine du levage , manutention, stockage automatique, maintenance industrielle, études et réalisation de tous systèmes mécaniques. Conception, réalisation d'ensembles automatiques et vente de matériel de levage .
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'élévateurs a nacelle et de Plateformes élévatrices.
0_2822Z_Electricité industrielle, maintenance et fabrication d'équipement de manutention et de levage.
0_2822Z_L'usinage de pièces mécaniques, la chaudronnerie ; l'étude, la conception, la fabrication, l'installation d'ensembles oléo-pneumatiques et électriques pour toutes applications, tous environnements et toutes industries. La fabrication de vérins et le négoce de composants hydrauliques, pneumatiques et électriques auprès d'une clientèle industrielle et dans le domaine des bâtiments agricoles d'élevage.
0_2822Z_Installation de monte-charges et pose de portails.
0_2822Z_La fabrication, la vente et la location de matériels de manutention, levage, ergonomie de poste.
0_2822Z_Réalisation et vente de pièces ou ensembles mécaniques ou electromecaniques.
0_2822Z_Création, conception, acquisition, fabrication, installation, vente, location, entretien, maintenance de toutes pièces détachées mécaniques et tous appareils similaires connexes ou complémentaires, le démontage de composants d'ascenseurs comportant de l'amiante non-friable et le retrait d'amiante non-friable.
0_2822Z_Conception, étude, fabrication, vente de système électrique, électroniques et d'automatisation. Installation de tous système tels ascenseurs, monte-charges.Maintenance de tous matériels électroniques, électromécaniques et électroniques ; tous travaux se rapportant à l'informatique. Accessoirement, la prise de participations dans toute société.
0_2822Z_Fabrication et réparation de vérins hydrauliques. Négoce de matériels hydrauliques. Service après vente.
0_2822Z_Conception, fabrication et vente de tous systèmes, d'équipements, d'installation, de manutention et de stockage , toutes activités d'ingénierie et études techniques dans ce domaine .
0_2822Z_Installation, maintenance et gestion d'établissements de bowling.
0_2822Z_Fabrication de structures métalliques et de parties de structures.
0_2822Z_Vente, installation, réparation de tous types d'ascenseurs et de portes de garage.
0_2822Z_Conception fabrication réparation de Tous types d'Accessoires d'équipement de matériel Embarcable aéronautique.
0_2822Z_Réparation d'engin de levage.
0_2822Z_L'entretien, la rénovation, le montage, l'exploitation, la maintenance, la réparation, la fabrication d'ascenseurs et monte-charge.
0_2822Z_Entretien, réparation, négoce, location de tout matériel et matériaux se rapportant au bâtiment
0_2822Z_Travaux de modernisation,d' installation,d'entretien, de dépannage et négoce liée aux ascenseurs et aux monte-charges.
0_2822Z_Manutention continue pour charges isolées, pour produits en vrac, machines de manutention spéciales, produit de chaudronnerie générale, devis, études, conception, fabrication, montage, pose, installation et mise en service pour installation complètes de manutention, convoyeur à bande modulaire, convoyeur à bande caoutchouc, convoyeur à rouleaux motorisés, élévateur, empileur, dépileur, stocker, centreur et autres.
0_2822Z_Station de lavage pour véhicules.
0_2822Z_Installation, maintenance d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants.
0_2822Z_Vente ambulante de glaces à l'italienne.
0_2822Z_Fabrication et installation de machines spéciales et tous systèmes mécaniques, maintenance industrielle, achat vente de matériaux, de tous matériels, location de matériels, dépôt vente et tout s'y rapportant.
0_2822Z_Vente de roues pour l'industrie non automobile et matériel de manutention.
0_2822Z_La vente location réparation entretien ainsi que achat de tout matériel de manutention neuf et occasion (chariots élévateurs automobiles et véhicules équipés). Négoce de tous véhicules et objets mobiliers neufs ou d'occasion.
0_2822Z_La fabrication de câbles, appareils de levage et location de tous matériels, fabrication d'élingues, de sacs de cueillette de fruits et d'Autres matériels d'arboriculture - vente de matériel d'entreprise et de travaux publics.
0_2822Z_Tant en France qu'à l'étranger, participation active au développement d'entreprises, acquisition, gestion en commun, cession de valeurs mobilières, de parts d'intérêts, de droits mobiliers et de tous placements financiers , participation à l'administration, à la gestion, au développement commercial des sociétés contrôlées, directement ou indirectement, dans le cadre de prise de participations conformément à l'objet ci-dessus. Conseil, assistance et toutes prestations de services. Toutes opérations de quelque nature que ce soit y compris l'achat et la vente de biens mobiliers ou immobiliers pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet, à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Etudes, fabrication, exploitation technique de matériel de manutention, de levage, de plates-formes élévatrices, de châssis automobiles, de moteur, de manutention, de monte charges, ainsi que de toutes machines à la demande. Fabrication, installation de matériel pouvant servir au stockage, à la manutention et au séchage des produits. Par extension, toute sous-traitance et chaudronnerie. Conseil, assistance, toutes prestations de services, en particulier prestations de services en matière de formation continue .
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de composants et de produits divers pour les Ascenceurs installation d'Ascenceurs dans des bâtiments ou d'autres projets de construction entretien et réparation d'ascenseurs commerce de gros de matériel de manutention de levage.
0_2822Z_Entretien de convoyeurs.
0_2822Z_Machines-outils, importation, exportation, représentation générale, achat et vente. Et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières.
0_2822Z_La conception, le développement,la vente et le service après vente de verins mécaniques télescopiques liés à l'activité théâtre et industrie.
0_2822Z_Fabrication commercialisation import export appareils de levage manutention d'éléments métalliques.
0_2822Z_1° Fabrication de constructions métalliques, de menuiseries et de fermetures métalliques, métal- lerie et serrurerie 2° Bureau d'études et fabrication de machines outils.
0_2822Z_Électricité industrielle, installation, maintenance et négoce, tant en France qu'à l'étranger, de tout matériel industriel , fabrication, négoce, pose d'équipements de levage et de manutention, tant en France, qu'à l'étranger .
0_2822Z_Dépannage électromécanique d'appareils de levage. Négoce - Location armoire électrique - Technique des fluides - Installation chantier - Pose de portail électrique ( automisation ) Alarmes -.
0_2822Z_Études, fabrication, installation, audit, contrôle et maintenance , commercialisation de matériel de protection individuelle ou d'équipements de protection individuelle, d'articles de gymnastique ou de sport, notamment relatifs à la pratique de l'escalade, de l'alpinisme, de la spéléologie, visant la sécurité des personnes. Fourniture de pièces détachées. Prestations de services d'ingénierie, conception d'installation, tout conseil et consultation en matière d'équipement, d'installation, le tout dans le domaine de la sécurité pour le sport et les loisirs d'extérieur.
0_2822Z_Fabrication et installation d'ascenseur.
0_2822Z_Conception, fabrication d'ascenseurs et de montes charges.
0_2822Z_Fabrication production de matériel de levage pour piano import export commerce de détail.
0_2822Z_Électromécanique, vente de matériels de manutention (palans et ponts roulants électroniques et mécaniques),.
0_2822Z_Négoce, location et dépannage de produits et matériels de manutention industrielle et agricole.
0_2822Z_Etude, fabrication, réalisation d'appareils ou d'installations de manutention et de levage.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance et la modernisation de tout équipement industriel, les équipements de levage et manutention tels que palans, composants de levage, ponts roulants, potences, portiques et tout accessoire de levage.
0_2822Z_Fabrication, achat et vente de systemes de manutention par le vide, et de constructions mecaniques
0_2822Z_La fabrication et la vente d'ascenseurs et d'accessoires, d'automatismes et de contrôles d'accès, et des portes de garages.
0_2822Z_Travaux de maintenance industrielle (mécanique, automatisme, électricité et hydraulique) , tous travaux de chariots élévateurs de toutes marques. Achat et vente de pièces détachées de toutes marques .
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de bandes de transports
0_2822Z_Location et réparation de chariots elevateurs entretien vente de chariots elevateurs neufs et d'occasion ainsi que toutes prestations de services adderentes serrurerie fabrication chaudronnerie mécanique electromecanique et divers travaux import export tout matériel achat vente négoce de matériels de travaux publics remorques dolly et de pièces detachées tout matériel.
0_2822Z_Conception, fabrication, achat, vente de tout matériel, de toutes installations se rattachant au traitement de l'air, à l'environnement , et au process industriel dans le domaine dit > transport pneumatique < .
0_2822Z_Montage et dépannage de grues à tour Gtmr et Gma venté de grues et pièces détachées Gtmr et Gma.
0_2822Z_Etude et réalisation de convoyeurs et automatismes, spécialisée dans le convoyage de bouteilles de champagne.
0_2822Z_Maintenance sur convoyeurs, remplacement de bandes transporteuses, vulcanisation de bandes transporteuses, conseils.
0_2822Z_Fourniture, pose de bandes transporteuses et d'accessoires , manutention continue et maintenance .
0_2822Z_Extension d'activité : fabrication, négoce de matériel médical.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et de palans , vente de pièces détachées et service après-vente toutes marques .
0_2822Z_Montage, dépannage, location, achat, vente de grues à tour et automontables , toutes activités relatives à la fermeture et aux automatismes. Tous métiers relatifs au bâtiment .
0_2822Z_Études et fourniture d'équipements de levage spécifiques , définition ergonomique de postes de travail adaptés, manipulateurs, équilibreurs de charge, chariots, poutres roulantes, monorails, potences, matériel pour l'environnement et le traitement des pollutions, barrières de sécurités et obturateurs .
0_2822Z_La manutention mécanique, la maintenance et le montage de toutes installations industrielles, l'isolation industrielle, la fourniture industrielle, la location et la pose d'échafaudages multiples, la location de tout matériel de l'industrie aux particuliers, l'achat et la vente de fournitures et matériels neufs ou d'occasion ainsi que tous matériaux.
0_2822Z_Négoce de tous appareils de levage ou de manutention, de supports d'appareils de levage et de toutes structures métalliques , installation, pose et toutes prestations de services relatives à ces appareils .
0_2822Z_Achat des éléments suivants dépendant d'un fonds de commerce de fabrication et vente d'appareils ou dispositifs pour travaux électriques ou autres : la marque commerciale "préfileuse" et les signes distinctifs y attachés, la marque commerciale "LE LEZARD" et les signes distinctifs et logo y attachés, les noms de domaine "prefilec.fr" et "prefilec.eu", les droits d'auteur et droits d'exploitation des sites internet dont les adresses sont www.prefilec.eu et www.prefilec.fr, les droits de reproduction, de représentation et d'adaptation portant sur les vidéos de démonstration de l'utilisation de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard" et sur les photographies représentant cette machine et ce produit, la clientèle attachée aux activités de vente de la machine "préfileuse" et du produit "le Lézard", les fichiers clients et de prospects.
0_2822Z_Sous-traitance pour ascensoristes, assistances technique, conseil et installation de matériel pour ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication, conception et commercialisation de produits industriels , conception et réalisation de systèmes à cames. Conseil en industrialisation, concession de brevets, études de machines industrielles et de machines spéciales. Conseil et ingénierie industrielle, ainsi que la réalisation ou le développement de tout produit assimilé ou complémentaire. Recherche et développement d'organes mécaniques .
0_2822Z_Toutes opérations concernant la concéption la fabrication la transformation le traitement l'achat la vente la représentation la distribution sous toutes ses formes la location l'importation l'exportation de tous matériels de manutention dispositifs installations appareils machines. - activités " systems ".
0_2822Z_Conception et fabrication par sous Traitance, import, export, achat et vente de tous matériels, équipements et machines de mécanisation ou manutention.
0_2822Z_Fabrication et entretien de chariots de manutention et de dispositifs de basculement d'un piano sur sa tranche.
0_2822Z_Distribution, fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_La conception, la fabrication, l'assemblage, l'installation et la maintenance d'équipements pour le chargement de tous véhicules et plus généralement la réalisation de tout aménagement s'y rapportant.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de matériel d'élevage, de produits de désinfection et de nettoyage.
0_2822Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes activités ou entreprises industrielles, notamment de montage, de vente et réparation de vérins hydrauliques, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apports, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, fusion, association en participation, syndicat de garantie ou autrement ; la gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires ; l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toute marchandise ; la réalisation d'études et prestations intéressant les entreprises commerciales et industrielles, la réalisation de formation et d'une façon générale, la réalisation de toutes opérations de nature à assurer le développement de ces entreprises ainsi que le conseil en organisation et gestion d'entreprises ; le management d'entreprise, incluant notamment la réalisation de toutes prestations en matière d'assistance à la gestion administrative, comptable, financière, commerciale et technique des entreprises ; la location immobilière, l'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, la concession, l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et industriels similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises ; les soins et services aux chevaux.
0_2822Z_Négoce de tous matériels de manutention continue, fabrication, installation, entretien de tous matériels de manutention continue.
0_2822Z_Conception, realisation et commercialisation de tous systèmes et produits dans le domaine du tri, du traitement et de la valorisation des déchets ainsi que la production d'énergie, de gaz et d'eau.
0_2822Z_Industrie de matériel de levage et import export de matériel de levage.
0_2822Z_Solutions de stockage et classement automatique, éditeur de solutions logicielles dédiées.
0_2822Z_Construction mécanique elevateurs plats formes elevatrices et équipements speciaux destinés aux personnes agées et a mobili- te reduite.
0_2822Z_Électrotechnique, en particulier fabrication, vente, installation, maintenance d'ascenseurs, monte-charges, élévateurs, monte voitures, escaliers roulants, portes automatiques.
0_2822Z_Etude, fabrication, négoce de tous appareils de manutention et de levage ainsi que tous appareils ou produits destinés à l'équi- pement des entreprises et collectivités ou de leurs composants, la fabrication et la distribu- tion d'articles de sport.
0_2822Z_Travaux de rénovation, modernisation et de réparation des ascenseurs et des bâtiments.
0_2822Z_Fonds artisanal et commercial de montage d'ascenseurs particuliers, de portes et de portails automatiques, de chaises pour handicapés et de maintenance de matériel installé .
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention.
0_2822Z_Réalisation d'ensembles mécano soudés, fabrication de matériels de convoyage pour l'industrie, tous travaux de serrurerie et chaudronnerie.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la location et l'entretien de tapis roulant et notamment de tapis roulant de stations de montagne et d'escaliers mécaniques. La location de tout matériel à des professionnels.
0_2822Z_Prise de participations ou d'interets de toutes societes et entreprises commerciales, industrielles, financieres, mobilieres, immobilieres et gestion de ces participations. Toutes activités de fabrication et de vente d'appareils de levage et de manutention, de mécanique générale et de maintenance industrielle.
0_2822Z_Maintenance dépannage et montage d'appareils de levage et ponts roulants assistance administrative.
0_2822Z_Mise en oeuvre, préparation, réalisation de montage d'Ascenceur, de travaux d'installation électrique et d'automatisme.
0_2822Z_Fabrication, installation, vente et location de matériel agricole.
0_2822Z_Etude de dispositifs d'aide à la manutention, la distribution de dispositifs du commerce, leurs fabrications ou leur sous-traitance. Les études de faisabilité de machines complexes avec réalisation de maquettes.
0_2822Z_Tous travaux de création, d'installation d'ascenseurs, monte-charges, tous travaux de création, d'installation d'automatismes et de fermeture de locaux, de garage et d'abris préfabriqués. Tous travaux de fabrication, de création, d'installations d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication, vente de pièces détachées, montage de sous-ensembles, import-export, maintenance d'engins de travaux publics et de manutention , vente de matériel de guerre de 2e catégorie 1, 2, 4 A, 4 B et 4 C .
0_2822Z_Conception, fabrication, commercialisation et le négoce de tous produits et matériels de manutention, de convoyage, de transport et de transmission de puissance. L'organisation, la gestion d'événements sportifs et de tous parcs de loisirs sportifs, vente d'objets publicitaires.
0_2822Z_Reprise de l'activité industrielle de la STE DEKA ROLL FRANCE S.A.R.L., sise rue des Prés, 67310 Wasselonne et en conséquence, conception, fabrication et vente de rouleaux industriels .
0_2822Z_Reconstruction de matériel de manutention, vente, maintenance, rénovation, entretien total ou partiel de matériel agricole , location, exportation, distribution et conditionnement desdits matériels .
0_2822Z_Réparation, dépannage de matériel de bâtiment, grues à tour, centrale à béton, dragline, achat, vente et location de tous matériels et pièces détachées.
0_2822Z_Conception, étude, réalisation, montage sur site et mise en route de systèmes liés à la manutention de produits et plus particulièrement de systèmes de convoyage.
0_2822Z_L'ingénierie l'entreprise d'installation d'électro mécanique et génie civil la réalisation de tous ensembles ayant trait à ces activités incluant toutes prestations connexes en particulier électricité électronique robotique hydraulique pneumatique l'achat la vente la commercialisation la distribution la diffusion l'importation et l'exportation de tous matériels se rattachant directement ou indirectement au domaine de l'électro mécanique le travail de tous métaux et en particulier l'inoxydable l'aluminium et l'acier en atelier et sur les chantiers le négoce de tous matériels pièces ou accessoires ayant un lien avec les activités précitées.
0_2822Z_Fabrication et vente de convoyeurs , études, fabrication de pièces d'usine et autres pour l'industrie. Mise en place et entretien. Achat et vente de matériel neufs ou d'occasion pour l'industrie, pour la société même ou pour d'autres sociétés. Achat, vente de fournitures et de matériel. Réparation, bobinage, électropompes et tous fluides .
0_2822Z_Ingénierie, fabrication, négoce d'installations de manutention mécanique, machines, appareils, charpentes et usines "clés en mains" de toute nature, ainsi que le montage de ces différents éléments.
0_2822Z_Conception, études, réalisation, fabrication, vente de tous appareils, d'équipements, d'articles et de produits relatifs aux domaines de la mécanique , de l'électricité, de l'électronique ou de l'informatique et toutes prestations de services dans ces domaines .
0_2822Z_Conception et fabrication de moyens de manutention sur mesure.
0_2822Z_Commercialisation, fabrication de tapis, transporteurs métalliques, de tous produits métalliques tisses, de châssis inox et de tous produits de Convoyage.
0_2822Z_Réparation, rénovation des ascenseurs et portes de garages, installations vidéos portiers et sécurisation des systèmes.
0_2822Z_Etude, fabrication, construction, exploitation et maintenance de tous équipements touristiques et sportifs et tous moyens de transport par câbles de personnes et de marchandises. Etude, fabrication, construction, exploitation et maintenance de tous types d'éoliennes, réalisation de travaux de génie civil se rapportant aux dites activités.
0_2822Z_Installations et équipements en matériel de garage , location de masses pour essais en charges, vente de ponts élévateurs pour véhicules .
0_2822Z_Installation, montage, démontage, entretien, réparation et négoce de grues ou d'équipement pour grues , conseil et assistance technique .
0_2822Z_La conception, le développement, l'ingénierie, la fabrication et le négoce de rouleaux motorisés ou non et accessoires s'y rapportant, la mécanique en général, le traitement thermique au four électrique de toutes pièces de mécaniques et de matériel de mines, leur rectification, la cémentation et l'exécution de tous travaux sur plans et modèles; toutes formations se rapportant à Ces activités. L'exploitation de tous droits de propriété industrielle et intellectuelle se rapportant à cette activité.
0_2822Z_Installation de systèmes de manutention pour l'industrie automobile et autres.
0_2822Z_D'embrayages en métaux frittes élaboration. d'embrayages en métaux frittes, élaboration.
0_2822Z_Construction de convoyeurs, trémies, broyeurs, cribles, concasseurs et tous accessoires liés à ce domaine ; Installation de pompes tous fluides et tous types de motorisations ; Installation, livraison et pose, maintenance et dépannage de ce matériel ; Négoce de toutes pièces.
0_2822Z_Fabrication, commercialisation, vente et maintenance de matériel destiné aux ascensoristes, au bâtiment et à l'industrie.
0_2822Z_Fabrication, pose et réparation d'ascenseurs.
0_2822Z_Construction, rénovation, dépannage, commercialisation et entretien de fermetures, équipement de levage et contrôle d'accès.
0_2822Z_Réparation modernisation montage et entretien des ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication, importation,exportation de matériels de levage et de manutention ; location de matériel de levage et de manutention ; formation sur ledit matériel.
0_2822Z_Commercialisation, montage, modernisation et services après-vente d'ascenseurs et monte-charge.
0_2822Z_Commercialisation Depondeurs sur enjambeur portés ou tractés, mais aussi le service après vente et toute activité liée a ces fabrication, Concetppion et commercialisation.
0_2822Z_Montage, installation, rénovation, démontage d'ascenseur et travaux d'installation électrique Fabrication d'ascenseurs monte-charges et escaliers mécaniques.
0_2822Z_La vente, la pose, la fabrication, la maintenance, le dépannage et l'entretien du matériel de manutention ainsi que tous matériels d'équipement se rapportant à l'activité de dépannage, maintenance, service de manutention, toutes ventes et prestations se rapportant à l'activité.
0_2822Z_Fabrication, réparation et commercialisation de presses et d'alambics, tôlerie, chaudronnerie, tuyauterie, mécanique, cuverie, étude et réalisation de machines spéciales, achat, vente et locations de machines en tous genres, repoussage sur métaux, achat, vente location et fabrication de bennes, de containers, de tous systèmes de recyclage et de tous matériels et équipements en général.
0_2822Z_Toutes prestations, Multiservices, industrielles, commerciales ou techniques, la prise de participations dans toutes entités économiques.
0_2822Z_Mecanique generale, mecano-soudure.
0_2822Z_La formation, le négoce de produits industriels et prestations de services dans le domaine des composants et équipements industriels; le négoce de produits fabriqués par l'acquéreur du fonds de commerce de la société Adml (la société Cesa Products), mais uniquement en procédant à l'acquisition desdits biens auprès de l'acquéreur dudit fonds de commerce; la vente de matériels, mobiliers, ustensiles et accessoires médicaux; la réalisation de prestations de services; le négoce de tous biens; la conception de tous biens et l'activité de désigner; l'édition de designers, Plasticiens et créateurs.
0_2822Z_Conception, fabrication, assemblage, montage et commercialisation de machines destinées à l'industrie, à la plasturgie et toutes activités connexes, acquisition, administration et exploitation par bail de tous biens mobiliers et immobiliers rattachés à cet objet.
0_2822Z_Études, fabrication et montage de machines diverses.
0_2822Z_L'achat la vente l'adaptation la maintenance et la réparation d'appareils de levage et de manutention hydrauliques et électriques, achat vente de pièces détachées contrôle technique commissions et courtages.
0_2822Z_Entretien d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants , occasionnellement le montage d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention, maintenance des équipements industriels.
0_2822Z_Maintenance de convoyeurs à bande ; à titre accessoire, fourniture de pièces détachées et d'ensemble complet de convoyeur à bande.
0_2822Z_Ascenseurs, escaliers mécaniques.
0_2822Z_Fabrication d'accessoires de manutention l'achat la vente en gros demi-gros et détail de toutes fournitures industrielles abrasifs machines outils articles de quincaillerie bâtiment et bricolage.
0_2822Z_Toutes opérations industrielles concourant à la commercialisation, la conception, la fabrication et la maintenant d'équipements de levage, de véhicules automobiles et de matériel ferroviaire, la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre de Ces activités, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle.
0_2822Z_Vente et fabrication d'accessoires de levage et d'arrimage et de mobilier.
0_2822Z_Fabrication d'ascenseurs et toutes prestations annexes.
0_2822Z_Etude, conception, développement, fabrication, commercialisation et exploitation par tous moyens de tous treuils et de tous matériels de levage et de manutention de quelque nature que ce soit, plus généralement de tous équipements pour l'industrie et le transport de charges.
0_2822Z_Les systèmes de convoyage, la manutention continue, la maintenance, la vente de matériel, l'étude de projet, l'ingénierie et le dépannage.
0_2822Z_Installation et maintenance de pièces métalliques, ascenseurs, monte-charges, monte-escaliers. Importation et exportation de ces pièces, à carac- tère principal ou accessoires pour les particu- liers et les entreprises. Tous travaux d'électri- cité.
0_2822Z_La fabrication, l'achat et la vente, la location, la pose et la réparation de tous équipements de quais de déchargement et/ou chargement et de tous systèmes de fermetures et de matériels et appareils nécessaires aux opérations de chargement et déchargement, manutention et de transbordement.
0_2822Z_Etude conception fabrication achat montage mise au point commercialisation distribtution location maintenance service après vente de tous appareils et machines composant de systêmes de transfert et transport de poudre et granulés.
0_2822Z_Fabrication, fourniture, achat, vente, négoce, réparation, maintenance et location de matériel.
0_2822Z_Conception, realisation et installation de systemes de manutention destines a toutes les industries, transporteurs et courbes a rouleaux, gravitaires ou motorises, transporteurs a bande sur sole, sur rouleaux
0_2822Z_Fabrication, mécanique, maintenance de prototypes, d'appareils de manutention et de stockage tels que transstockeurs et convoyeurs , automatisation de systèmes, automates programmables par tous procédés. Câblage électrique d'armoires et d'équipements divers. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de tout ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises. Création de tous groupements, organismes, associations et sociétés. Achat, prise à bail, location de tous immeubles ou droits immobiliers. Gestion et exploitation desdit biens ou droits .
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention étude, conception, réalisation d'équipements et machines spéciales.
0_2822Z_Installation, réparation et entretien d'ascenseurs.
0_2822Z_Préconisation de techniques et fabrication de produits transmatiques accessoirement l'achat et la vente de matériel de transmission pour des marches industriels et militaires.
0_2822Z_Fabrication, maintenance de tous équipements de levage et de manutention industriel, notamment de ponts roulants.
0_2822Z_Fabrication, sous-traitance industrielle à base de métaux ferreux ou non , négoce de tous produits métallurgiques et industriels .
0_2822Z_Réparations, contrôle et maintenance, achat et vente d'appareil industriel et appareil de levage neuf, négoce de pièces détachées, branche d'activité occasion n'étant pas exploitée
0_2822Z_Fabrication de matériels de manutention.
0_2822Z_Toutes activités de maintenance se rapportant aux matériels de levage, matériel travaux publics, petite maintenance machines outils et plus largement tous travaux de négoce de machine de travaux publics et de levage.
0_2822Z_Fabrication réparation installation de tous matériels de lavage et de manutention et prise de participation.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage de manutention machines pour l'extraction ou la construction machines pour l'industrie agro alimentaire machine spécialisées. Commerce de gros de fournitures et Equipememnts industriels. Ingénierie études techniques design.
0_2822Z_Fabrication d'équipements de levage et de manutention construction et montage installation de convoyage.
0_2822Z_Fonds de commerce d'étude, réalisation, fabrication et installation de matériel mécanique, hydraulique ou pneumatique et plus particulièrement la réalisation d'appareils ascenseurs, montes charges et levage et de manutention.
0_2822Z_Creation, achat, vente, prise a bail, location-gerance, installation, exploitation de tous ateliers et toutes entreprises entrant dans le cadre de l'industrie : de la mecanique, de la chaudronnerie, de la tuyauterie, de la serrurerie, du chauffage central, du sanitaire et de la charpente metallique
0_2822Z_Fab. Mater.Manutention levage fabrication matériels de manutention et de levage conception, assemblage, négoce et commercialisa- tion desdits matériels.
0_2822Z_Fabrication de matériel de manutention et de maintenance , vente, achat, entretien et dépannage de tous véhicules à moteur, électriques ou thermiques. Remorquage et transport desdits véhicules .
0_2822Z_La manutention continue, la fabrication et Pose de tansporteurs d'objet légers par tubes pneumatique Développement de produits électroniques et informatiques Création de logiciels de production industrielle Commercialisation des produits électroniques et des logiciels.
0_2822Z_Serrurrerie Metallerie aménagement de cabines d'ascenseurs.
0_2822Z_Fabrication, vente, réparation, entretien d'ascenseurs, de chaises, de monte-charges.. la mécanique générale, l'outillage, la serrurerie et tôlerie, la réalisation d'études et de devis, sous-traitance de contrats.
0_2822Z_Conception, fabrication, assemblage de malaxeurs, mixeurs, centrales à béton et plus généralement de matériels de B.T.P.
0_2822Z_Reparation de materiels de manutention en tous genres, negoce de chariots elevateurs
0_2822Z_Vérifications générales périodiques obligatoires pour véhicules équipés de hayons élévateurs, entretien, réparations, vente, installation de hayons élévateurs, vente de pièces détachées.
0_2822Z_Conception de tout matériel dans l'industrie en particulier et dans le convoyage , réalisation de matériel et entretien de convoyeurs .
0_2822Z_Fabrication, négoce, réparation, maintenance de matériel de manutention, d'objets métalliques, hydrauliques et mécaniques.
0_2822Z_Construction et fabrication de monte-charge, cabines de véhicules motorisés, échelles. Démolition de bâtiments. Construction et rénovation du bâtiment pour soi-même.
0_2822Z_Études engenierie réalisation maintenance installations de transitique conseil mise en point négoce dépôt et exploitation de brevets. L'étude et la réalisation de tous systèmes concou- rant a l'automatisation des processus industriels notamment dans le domaine de la manutention continue aérienne et au sol. Systèmes de manutention automatisée.
0_2822Z_La conception et la fabrication d'appareils de levage.
0_2822Z_Fabrication, conception, entretien, location, négoce d'ensembles et de composants d'automatismes , toutes activités s'y rapportant. Vente de pièces de rechange. Entretien, commercialisation d'engins de manutention et levage ou industriels. Formation, achat, exploitation, location ou vente de tous fonds et de sociétés exerçant tout ou partie des activités ci-dessus .
0_2822Z_Etudes et montage d'appareils de stockage, conservation et distribution de céréales pour bétail.
