0_2822Z_Vérifications générales périodiques obligatoires pour véhicules équipés de hayons élévateurs, entretien, réparations, vente, installation de hayons élévateurs, vente de pièces détachées.
0_2822Z_Conception, fabrication, commercialisation et le négoce de tous produits et matériels de manutention, de convoyage, de transport et de transmission de puissance. L'organisation, la gestion d'événements sportifs et de tous parcs de loisirs sportifs, vente d'objets publicitaires.
0_2822Z_Études, fabrication, installation de systèmes de manutention, mécanosoudure, ferronnerie, serrurerie et métallerie.
0_2822Z_Conception, fabrication, installation, maintenance de matériel de levage, de manutention, d'équipement de travaux en hauteur et de sécurité.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de supports à roulettes destinés à transporter des pots de fleurs ou autres végétaux. Fabrication, commercialisation de contenants en bois destinés à recevoir des fleurs ou tout autre végétaux communément appelés bacs ou jardinières. Négoce des produits ci-dessus et de tous produits destinés à l'aménagement extérieur.
0_2822Z_Fabrication et installation d'ascenseur.
0_2822Z_Toutes activités ou prestations concernant les remontées mécaniques et le transport par câbles et en particulier la production de tout matériel d'equipement, tous travaux accessoires se rapportant aux activités ci-dessus.
0_2822Z_1° Fabrication de constructions métalliques, de menuiseries et de fermetures métalliques, métal- lerie et serrurerie 2° Bureau d'études et fabrication de machines outils.
0_2822Z_La prise d'intérêts et de participations sous toutes formes, dans tous types de sociétés par voie d'intervention, d'accords, de fusions, de souscriptions ou de toutes manières, dans les entreprises créées ou à créer, françaises ou étrangères . L'acquisition la gestion et la disposition de toutes parts sociales et valeurs mobilières émises a quelque que titres que ce soit par des sociétés françaises ou étrangères. La conception, la fabrication, l'installation et la vente d'équipements et de systèmes de levage, de manutention et de stockage, la conception, la fabrication, l'installation et la vente de pièces et d'équipements industriels, toutes activités d'ingenierie et d'études techniques dans le domaine industriel, le négoce de tous produits industriels ou a usage professionnel, tous travaux de métallerie, ferrurerie, tôlerie, chaudronnerie et mécano soudure. Le travail de tous types de métaux ferreux, non ferreux et matériaux synthétiques.
0_2822Z_Fabrication et maintenance d'automatismes industriels pour armoires et pupitres.
0_2822Z_Negoce, reparation, location, entretien, etude, installation et fabrication de materiels et outillages mecaniques et industriels
0_2822Z_Electricité industrielle, maintenance et fabrication d'équipement de manutention et de levage.
0_2822Z_Creation, achat, vente, prise a bail, location-gerance, installation, exploitation de tous ateliers et toutes entreprises entrant dans le cadre de l'industrie : de la mecanique, de la chaudronnerie, de la tuyauterie, de la serrurerie, du chauffage central, du sanitaire et de la charpente metallique
0_2822Z_Fabrication d'accessoires de manutention l'achat la vente en gros demi-gros et détail de toutes fournitures industrielles abrasifs machines outils articles de quincaillerie bâtiment et bricolage.
0_2822Z_Conception, réalisation et commercialisation d'équipements de traction et de levages tels que treuils et palonnier dans les domaines industriels et publics ; conception, réalisation et commercialisation d'équipements de véhicules routiers, ferroviaires, maritimes, agricoles, forestiers et travaux publics ; l'assemblage de toutes pièces mécaniques liées à ces véhicules ; l'assemblage et le contrôle de fonctionnement de tous ensembles mécaniques et hydrauliques, la mécanique générale ; la découpe de toutes matières au laser, au plasma et au jet d'eau.
0_2822Z_Fabrication, installation, vente et location de matériel agricole.
0_2822Z_Réparation, entretien, dépannage d'équipement de levage et de manutention (grues mobiles, nacelles, bennes, levé contenaires), achat, vente et location de matériel neuf et d'occasion (camion, remorque, benne).
0_2822Z_Études, fabrication et montage de machines diverses.
0_2822Z_Conception fabrication réparation de Tous types d'Accessoires d'équipement de matériel Embarcable aéronautique.
0_2822Z_Solutions de stockage et classement automatique, éditeur de solutions logicielles dédiées.
0_2822Z_Fabrication vente équipements de levage, de manutention de machines pour l'extraction, la construction de transmissions hydrauliques et pneumatiques carrosserie vente véhicules neufs et occasions, contrôle de sécurité formation prévention élévateurs à nacelle échelles de pompiers et engins de chantier de bâtiment et travaux publics contrôle expertise formation à l'utilisation de tout matériel de levage, d' élévation de personnel.
0_2822Z_Installation, maintenance d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants.
0_2822Z_Métallurgie, fabrication, réparation et transformation de pièces métalliques pour automatismes.
0_2822Z_Fonds artisanal et commercial de montage d'ascenseurs particuliers, de portes et de portails automatiques, de chaises pour handicapés et de maintenance de matériel installé .
0_2822Z_Etudes et montage d'appareils de stockage, conservation et distribution de céréales pour bétail.
0_2822Z_Montage et maintenance d'appareils de levage vente d'appareils et accessoires de levage.
0_2822Z_La conception, l'étude, la réalisation de systèmes de manutention et de machines spéciales, la fabrication, le montage, l'installation sont réalisées en sous-traitance.
0_2822Z_Chaudronnerie, mécanique, carrossage, montage, réparation et transformation d'appareillage hydraulique, location, acquisition, exploitation de tous services, achat, vente.
0_2822Z_La manutention continue, la fabrication et Pose de tansporteurs d'objet légers par tubes pneumatique Développement de produits électroniques et informatiques Création de logiciels de production industrielle Commercialisation des produits électroniques et des logiciels.
0_2822Z_Fabrication, achat, vente, entretien, représentation de tout matériel métallique, mécanique, électrique et électronique , de tout matériel de manutention et d'automatisme pour toutes industries et collectivités .
0_2822Z_Fabrication, maintenance de tous équipements de levage et de manutention industriel, notamment de ponts roulants.
0_2822Z_Étude, conception industrielle, fabrication, réparation et négoce de palonniers & d'accessoires de levage manutention.
0_2822Z_Industrie de matériel de levage et import export de matériel de levage.
0_2822Z_Vente conception, fabrication de vérins et de tous matériels et systèmes utilisant les techniques pneumatiques.
0_2822Z_Études engenierie réalisation maintenance installations de transitique conseil mise en point négoce dépôt et exploitation de brevets. L'étude et la réalisation de tous systèmes concou- rant a l'automatisation des processus industriels notamment dans le domaine de la manutention continue aérienne et au sol. Systèmes de manutention automatisée.
0_2822Z_Fabrication, vente, entretien, rénovation, dépannages de toutes marques de monte-charges, de tous appareils élévateurs, de portails, de fermetures automatisées, d'appareillages Électromécaniques, d'équipement du bâtiment.
0_2822Z_Industrie et commerce de matériel de manutention en tout genre, importation, exportation et représentation de tous produits similaires.
0_2822Z_Négoce de tous matériels de manutention continue, fabrication, installation, entretien de tous matériels de manutention continue.
0_2822Z_L'ingénierie l'entreprise d'installation d'électro mécanique et génie civil la réalisation de tous ensembles ayant trait à ces activités incluant toutes prestations connexes en particulier électricité électronique robotique hydraulique pneumatique l'achat la vente la commercialisation la distribution la diffusion l'importation et l'exportation de tous matériels se rattachant directement ou indirectement au domaine de l'électro mécanique le travail de tous métaux et en particulier l'inoxydable l'aluminium et l'acier en atelier et sur les chantiers le négoce de tous matériels pièces ou accessoires ayant un lien avec les activités précitées.
0_2822Z_Fabrication, commercialisation, location de matériel de levage et de transport.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et de palans , vente de pièces détachées et service après-vente toutes marques .
0_2822Z_Mise en oeuvre, préparation, réalisation de montage d'Ascenceur, de travaux d'installation électrique et d'automatisme.
0_2822Z_Fabrication, installation, réparation, entretien, dépannage, vente de ponts roulants, de palans, de treuils, de potences, d'appareils de manutention et d'accessoires de levage .
0_2822Z_Installation, montage, démontage, entretien, réparation et négoce de grues ou d'équipement pour grues , conseil et assistance technique .
0_2822Z_Études, fabrication, installation, audit, contrôle et maintenance , commercialisation de matériel de protection individuelle ou d'équipements de protection individuelle, d'articles de gymnastique ou de sport, notamment relatifs à la pratique de l'escalade, de l'alpinisme, de la spéléologie, visant la sécurité des personnes. Fourniture de pièces détachées. Prestations de services d'ingénierie, conception d'installation, tout conseil et consultation en matière d'équipement, d'installation, le tout dans le domaine de la sécurité pour le sport et les loisirs d'extérieur.
0_2822Z_Fabrication, rénovation et maintenance d'ascenseurs, de portes automatiques et de tout automatisme.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation de bandes de transports
0_2822Z_Toutes activités de construction mécanique et hydraulique et généralement tous travaux de mécani que générale ou de précision, vente ce composants hudrauliques et pneumatiques.
0_2822Z_Commercialisation, montage, modernisation et services après-vente d'ascenseurs et monte-charge.
0_2822Z_Fabrication de convoyeurs évacuation à copeaux métalliques acier, alu, fonte, titane
0_2822Z_Etude, conception et fabrication de materiels de manutention et autres materiels industriels
0_2822Z_Tant en France qu'à l'étranger, participation active au développement d'entreprises, acquisition, gestion en commun, cession de valeurs mobilières, de parts d'intérêts, de droits mobiliers et de tous placements financiers , participation à l'administration, à la gestion, au développement commercial des sociétés contrôlées, directement ou indirectement, dans le cadre de prise de participations conformément à l'objet ci-dessus. Conseil, assistance et toutes prestations de services. Toutes opérations de quelque nature que ce soit y compris l'achat et la vente de biens mobiliers ou immobiliers pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet, à tous objets similaires, connexes ou complémentaires. Etudes, fabrication, exploitation technique de matériel de manutention, de levage, de plates-formes élévatrices, de châssis automobiles, de moteur, de manutention, de monte charges, ainsi que de toutes machines à la demande. Fabrication, installation de matériel pouvant servir au stockage, à la manutention et au séchage des produits. Par extension, toute sous-traitance et chaudronnerie. Conseil, assistance, toutes prestations de services, en particulier prestations de services en matière de formation continue .
0_2822Z_Conception et fabrication par sous Traitance, import, export, achat et vente de tous matériels, équipements et machines de mécanisation ou manutention.
0_2822Z_Fabrication d'ascenseurs, de monte-charges et d'escaliers mécaniques, automatismes et fermetures de locaux.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'élévateurs a nacelle et de Plateformes élévatrices.
0_2822Z_Fabrication, distribution, location et réparation de tout matériel de levage.
0_2822Z_Création, achat, vente et exploitation de toutes industries de mécanique générale, fabrication d'outillage, fraisage, décolletage et ajustage. Location et maintenance de tous matériels et équipements industriels.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention fabrication et commercialisation de matériel de levage et manutention négoce de machines maintenance et électricité industrielle réparation et vente d'équipements mécaniques location avec opérateur de matériels de construction (grutage manutention) commerce de gros de fournitures et équipements industriels divers ingénierie et études techniques.
0_2822Z_Réparation et maintenance des ascenseurs ainsi que tous travaux d'électricité, électronique, automatisme, négoce de gros et de détail de tous articles destinés aux installatins électriques et d'automatisme.
0_2822Z_D'embrayages en métaux frittes élaboration. d'embrayages en métaux frittes, élaboration.
0_2822Z_Montage et entretien mécanique dans le domaine du levage , manutention, stockage automatique, maintenance industrielle, études et réalisation de tous systèmes mécaniques. Conception, réalisation d'ensembles automatiques et vente de matériel de levage .
0_2822Z_La tuyauterie industrielle, la chaudronnerie industrielle, la mécanique, la mécano-soudure et la maintenance industrielle.
0_2822Z_Fabrication, conception et commercialisation de produits industriels , conception et réalisation de systèmes à cames. Conseil en industrialisation, concession de brevets, études de machines industrielles et de machines spéciales. Conseil et ingénierie industrielle, ainsi que la réalisation ou le développement de tout produit assimilé ou complémentaire. Recherche et développement d'organes mécaniques .
0_2822Z_Entretien d'ascenseurs, de monte-charge, d'escaliers mécaniques et de trottoirs roulants , occasionnellement le montage d'ascenseurs.
0_2822Z_Installation de systèmes de manutention pour l'industrie automobile et autres.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance, la réparation et la formation, de matériels et d'équipements de protection et de sécurité des biens et des personnes, ainsi que tous produits servant à l'utilisation de ces équipements et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2822Z_L'usinage de pièces mécaniques, la chaudronnerie ; l'étude, la conception, la fabrication, l'installation d'ensembles oléo-pneumatiques et électriques pour toutes applications, tous environnements et toutes industries. La fabrication de vérins et le négoce de composants hydrauliques, pneumatiques et électriques auprès d'une clientèle industrielle et dans le domaine des bâtiments agricoles d'élevage.
0_2822Z_Leviers de freins à main mécaniques et crics.
0_2822Z_Fabrication d'équipements de levage et de manutention construction et montage installation de convoyage.
0_2822Z_Montage et maintenance des grues de chantiers.
0_2822Z_Fabrication de matériel de levage et de manutention, maintenance des équipements industriels.
0_2822Z_Montage, maintenance de tout matériel de levage, de manutention et d'une manière générale, exécution de tous travaux en altitude , achat en vue de la revente ou de la location dudit matériel .
0_2822Z_Fabrication et vente de poulies agrès accastillage et tous articles et matériels de manutention. Fabrication, usinage, vente de toutes pièces mécaniques, travaux de mécanique générale ainsi que la réalisation de tous matériels nécessaires aux transports de fluides.
0_2822Z_Station de lavage pour véhicules.
0_2822Z_Fabrication installation et étude d'appareils équipements et structures l'automatisme l'informatique la robotique et accessoirement toutes activitée de bureau d'études d'ingénierie générale et de dessin industriel.
0_2822Z_Commercialisation, fabrication, pose et maintenance d'ascenceurs de toutes sortes : ascenceurs, monte-charges, monte-voitures et portes de parking
0_2822Z_Réparation, entretien, achat et vente de matériel de manutention.
0_2822Z_Conception, fabrication et commercialisation d' équipements destinés à la manutention de produits en vrac.
0_2822Z_Fabrication et commercialisation d'un chariot pliable roulant.
0_2822Z_Toutes prestations, Multiservices, industrielles, commerciales ou techniques, la prise de participations dans toutes entités économiques.
0_2822Z_Fabrication et négoce, installation de tous matériels de manutention et de leurs accessoires.
0_2822Z_Maintenance dépannage et montage d'appareils de levage et ponts roulants assistance administrative.
0_2822Z_Fabrication, commercialisation, vente et maintenance de matériel destiné aux ascensoristes, au bâtiment et à l'industrie.
0_2822Z_Fabrication, installation automatisée et informatisée, agencement d'entrepôt, serrurerie, chaudronnerie.
0_2822Z_Études, réalisation, dépannage et maintenance d'appareils de levage.
0_2822Z_Machines-outils, importation, exportation, représentation générale, achat et vente. Et généralement toutes opérations industrielles commerciales ou financières.
0_2822Z_Préconisation de techniques et fabrication de produits transmatiques accessoirement l'achat et la vente de matériel de transmission pour des marches industriels et militaires.
0_2822Z_Fabrication production de matériel de levage pour piano import export commerce de détail.
0_2822Z_Achat vente fabrication de tronçonneuses tous matériels se rattachant à la métallurgie industrielle. Etudes industrielles. Fabrication d'équipements d'emballages et de conditionnement et tous types de réalisations industrielles.
0_2822Z_La prise d'intérêts ou de participations dans toutes activités ou entreprises industrielles, notamment de montage, de vente et réparation de vérins hydrauliques, par voie de création de sociétés ou d'entreprises nouvelles, françaises ou étrangères, d'apports, de souscriptions, d'achat de titres, de droits sociaux, fusion, association en participation, syndicat de garantie ou autrement ; la gestion de ces intérêts et participations par voie d'achat, d'échange, de vente ou d'arbitrage ainsi que la réalisation de toutes opérations financières nécessaires ; l'achat et la vente, l'importation et l'exportation de toute marchandise ; la réalisation d'études et prestations intéressant les entreprises commerciales et industrielles, la réalisation de formation et d'une façon générale, la réalisation de toutes opérations de nature à assurer le développement de ces entreprises ainsi que le conseil en organisation et gestion d'entreprises ; le management d'entreprise, incluant notamment la réalisation de toutes prestations en matière d'assistance à la gestion administrative, comptable, financière, commerciale et technique des entreprises ; la location immobilière, l'achat, la vente, l'édification, la prise à bail, la concession, l'exploitation sous toutes ses formes de tous immeubles, entrepôts, fonds de commerce et industriels similaires ou connexes, toutes participations dans semblables entreprises ; les soins et services aux chevaux.
0_2822Z_Fabrication, conception, entretien, location, négoce d'ensembles et de composants d'automatismes , toutes activités s'y rapportant. Vente de pièces de rechange. Entretien, commercialisation d'engins de manutention et levage ou industriels. Formation, achat, exploitation, location ou vente de tous fonds et de sociétés exerçant tout ou partie des activités ci-dessus .
0_2822Z_Fabrication, mécanique, maintenance de prototypes, d'appareils de manutention et de stockage tels que transstockeurs et convoyeurs , automatisation de systèmes, automates programmables par tous procédés. Câblage électrique d'armoires et d'équipements divers. Prise de tous intérêts et participations par tous moyens, apport, souscription, achat d'actions ou d'obligations et de tous droits sociaux dans toutes sociétés, affaires ou entreprises. Gestion, administration de tout ou partie desdites sociétés, affaires ou entreprises. Création de tous groupements, organismes, associations et sociétés. Achat, prise à bail, location de tous immeubles ou droits immobiliers. Gestion et exploitation desdit biens ou droits .
0_2822Z_Vente, réparation, fabrication de vérins et pièces de vérins.
0_2822Z_La conception, la fabrication, la vente, la maintenance et la modernisation de tout équipement industriel, les équipements de levage et manutention tels que palans, composants de levage, ponts roulants, potences, portiques et tout accessoire de levage.
0_2822Z_Fabrication de machines spéciales pour l'industrie, ainsi que le négoce de ces mêmes machines et de leurs accessoires.
0_2822Z_Etude conception fabrication achat montage mise au point commercialisation distribtution location maintenance service après vente de tous appareils et machines composant de systêmes de transfert et transport de poudre et granulés.
0_2822Z_Diffusion et fabrication de materiels et composants hydrauliques ainsi que l'etude et realisation de materiels industriels, agricoles et divers
0_2822Z_Maintenance et entretien de remontées mécaniques, déneigement, tirs de mines et tous travaux spéciaux en montagne.
0_2822Z_Fabrication de ponts roulants et matériel de levage.
0_2822Z_Tous travaux de création, d'installation d'ascenseurs, monte-charges, tous travaux de création, d'installation d'automatismes et de fermeture de locaux, de garage et d'abris préfabriqués. Tous travaux de fabrication, de création, d'installations d'ascenseurs.
