0_4632A_Négoce de viandes et animaux vivants.
0_4632A_Vente en gros de viandes, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4632A_Négoce gros, demi gros, détail de viandes et abats, de bovins, ovins, volailles et caprins, de peaux, transformation et commercialisation de produits a base de viandes bovines, voines, volailles et carpines.
0_4632A_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros de boyaux dans un but alimentaire, pour toute sorte de charcuterie.
0_4632A_Achat, vente, negoce de tous produits carnes et leurs derives elabores ou non : notamment bOEuf, veau, mouton, porc, volaille, gibier, triperie et livraison desdits produits
0_4632A_Conserverie, atelier de découpe de viande, boucherie, charcuterie, vente de gros et demi-gros, traiteur, vente de plats à emporter.
0_4632A_Restauration et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4632A_Négoce de viande et de tous produits alimentaires.
0_4632A_Vente en gros , demi-gros et détail de viande et de produits de base de viande ainsi que de denrées alimentaires spécialisé ou non.
0_4632A_Négoce en gros de produits alimentaires, en France et à l'étranger.
0_4632A_Négoce de viandes et toutes prestations s'inscrivant dans le processus de négoce de viandes.
0_4632A_L'achat, la vente en gros et demi-gros de viandes de boucherie. Le négoce de viandes de boucherie. Tout commerce liée à l'agro alimentaire notamment le commerce de produits frais et surgelés.
0_4632A_Le conseil au profit de toutes entreprises, et plus particulièrement celles du secteur de l'agro-alimentaire intervenant dans le négoce sous toutes ses formes de viande et d'animaux vivants, afin de conforter et de développer les activités commerciales et techniques de ces entreprises, la fourniture de toutes prestations de services ou moyens en vue de valoriser les services et le développement des entreprises.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie.
0_4632A_Charcuterie en gros, demi-gros et détail, découpe à façon, désossage de viande en boucherie.
0_4632A_Vente de viande en gros, boucherie, triperie volaille, rôtisserie et produits alimentaires.
0_4632A_Boucherie, import - export, achat et vente de viande, poulets frais et surgelés, charcuterie, épicerie fine et pâtisserie.
0_4632A_Commerce en gros de boucherie.
0_4632A_Le commerce de gros et de détail de viandes (boucherie, charcuterie, rôtisserie, triperie, volailles etc.. Et de produits à base de viandes; l'activité de traiteur.
0_4632A_Commerce de gros (commerce Interentreprises) de viandes.
0_4632A_L'achat-vente de produits carnés, d'ingredients àlimentaires et de produits à base de proteine animale, toute opération d'intermédiaire (representation, commisssionnement, courtage) en produits car nés, ingredients alimentaires et de produits à base de proteine animale, toute prestation de service ou de conseil en produits carnés.
0_4632A_Achat vente en gros et demi-gros de viande en clientèle.
0_4632A_Boucherie, triperie, volailles, charcuterie et produits alimentaires.
0_4632A_Commerce en gros de viande de boucherie de volaille de conserves ou plats régionaux.
0_4632A_Grossiste négociant et commissionnaire en produits carnés, notamment sur les marchés d'intérêts nationaux (min), négoce national et internationale de viandes, d'abats, d'animaux, de volailles, de gibier et tous dérivés.
0_4632A_Achat et vente de boyaux, épices et emballages.
0_4632A_Achat, vente, échange, import-export de bestiaux de toute nature et de toutes provenances , abattage, conditionnement et transformation d'animaux de boucherie. Achat, vente à la commission et par courtage de tout ce qui se rapporte au négoce de bétail .
0_4632A_En France et à l'étranger commercialisation, achat et vente, activité d'intermédiaire et de prestataire de services dans le négoce sans stockage de toutes viandes et produits carnés ainsi que tout autre produit frais.
0_4632A_Boeuf, veau et agneau: boucherie gros et demi-gros, découpe et congélation de viandes.
0_4632A_Abattage et distribution en gros et de détail de viandes et volailles " Hallal " sous surveillance et tous produits agro alimentaires.
0_4632A_L'activité de commerce de viandes en gros en carcasse, ainsi que la découpe des viandes en gros.
0_4632A_Vente en gros ou au détail de tous produits aliments, de vin et de spiritueux , d'articles textiles pour l'habillement et le linge de maison .
0_4632A_Mise en place chez des exploitants agricoles d'animaux et fourniture de matières premières, ainsi que de produits ou de matériel nécessaires à la production concernée , s'agissant dans tous les cas, de prestations de services réciproques. Négoce de tous bestiaux .
0_4632A_Viandes en gros
0_4632A_Vente de bestiaux et toutes opérations s'y rapportant.
0_4632A_Prestations de services dans le négoce de la viande.
0_4632A_Courtier et négociant en produits agricoles et négoce de viandes.
0_4632A_Vente en gros demi-gros de viandes , rôtisserie et de produits ainsi que les denrées alimentaires spécialisées.
0_4632A_Boucherie, charcuterie.
0_4632A_Importation, expotation, vente, négoce, stockage, transport de denrées alimentaires.
0_4632A_Courtage en gros de viandes et aliments de toutes sortes (sans stockage, ni traitement des marchandises).
0_4632A_Commerce en demi-gros de viandes, volailles, abattage, Achat et revente d'animaux.
0_4632A_Commerce de gros, demi-gros, détail à la commission et découpe de produits carniers ainsi que l'exploitation de tous commerces au détail de boucherie charcuterie triperie volaille.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, alimentation, vente, distribution, production de toutes viandes en gros et en détail, produits transformés, commerce de toute sorte de produits alimentaires (à l'exception de toutes boissons), non alimentaires.
0_4632A_Grossiste en viande, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, découpe et expédition de viande, import-export de viande.
0_4632A_Distribution et commercialisation par tous moyens (vente directe, en gros, au détail, par internet) de produits issus de l'élevage de cochon (viandes, charcuterie) et de produits alimentaires de la ferme et/ou transformé.
0_4632A_Commerce en gros, en negoce ou a la commission des abats, et notamment commerce en gros des abats sur le min de rungis, le commerce en gros de tous produits alimentaires
0_4632A_Vente, services, conseils de produits carnés. Achat revente en boucherie de viande en gros. Vente de produits carnes, services et conseils en produits carnes. Achat revente en boucherie de viande en gros. Achat, vente et fabrication de charcuterie. Grill, restauration, plat du jour, cuisine au feu de bois, exploitation de licence de toute catégorie.
0_4632A_Commerce en gros et demi-gros et détail de viandes boucherie charcuterie volailles alimentation générale fraiche et conserve vente de boissons. Location de salles, l'organisation de réceptions et de séminaires.
0_4632A_Négoce et production de produits alimentaires (viandes, charcuterie en gros) ou non alimentaires (non réglementés).
0_4632A_Commerce de viande de gros et détail, d'animaux vivant import export, de services de restauration (alimentation), services de traiteurs, services hôteliers, commerce de lait et produits laitiers.
0_4632A_Commercialisation de viande.
0_4632A_Production ou collecte groupage expédition réception et abattage des animaux vente écoulement de la viande des sous produits et déchets tranformés ou non viande de porc et d'agneau découpées et conditionnées en caissette.
0_4632A_Achat vente livraison de tous produits comestibles en frais et tous produits connexes pouvant facilité le Devloppement de l'objet social principal prestation de services sur le site de livraison.
0_4632A_Marchand boucher en gros.
0_4632A_Grossiste en viande, légumes,,produits frais, emballages ainsi que toutes fournitures pour la restauration, vente de matériel et mobilier de cuisine, boulangerie.
0_4632A_Commercialisation de toutes viandes carnées et de charcuterie, import-export de tout produit d'alimentation générale.
0_4632A_L'exploitation sous toutes ses formes et notamment sous contrat de licence ou de franchise, de fonds de commerce des restauration traditionnelle ou autre, à consommer sur place ou à emporter (sans exploitation directe); L'importation, l'exportation, l'achat, la vente, la distribution, notamment par internet, la transformation, la découpe, la préparation, la maturation de produits alimentaires (en sous-Traitance) et boissons (à l'exclusion des boissons alcoolisées) et notamment de viandes, pâtisseries, vins, fromages; L'édition, la production, la publication, l'achat, la vente, la distribution, notamment par internet, de produits des arts de la table et de la maison et ce compris notamment les livres.
0_4632A_L'achat, la vente, le commerce en gros, la production, l'importation et l'exportation de viandes, notamment de gibier et de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négociation, commercialisation et vente en gros de viande.
0_4632A_Prestations de services, traiteur, salaisons, plats cuisinés, vente de charcuterie, de produits régionaux, de viande et d'abats , toutes activités de marchand de biens concernant tous immeubles et droits immobiliers .
0_4632A_Commerce de bestiaux, de volailles et de viande en gros et demi gros.
0_4632A_Commerce transformation de toutes viandes, alimentation générale.
0_4632A_Fabrication, conditionnement, vente directe ou à domicile, négoce de produits fermiers du terroir et régionaux , plus largement, de produits alimentaires et ceux liés au tourisme sous toutes ses formes. Restauration à consommer sur place, à emporter ou à servir .
0_4632A_Traiteur, plats préparés et restauration.
0_4632A_Laboratoire, préparation et vente de viande , import-export de produits non réglementés .
0_4632A_Négoce de bovins, d'ovins et de caprins, négoce de viandes d'animaux, prise en location-gérance de tout fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4632A_Commercialisation des différentes espèces animales en provenance des sociétaires, des eleveurs et de toutes autre structure cooperative ou privée , préparation, decoupe, transformation, achat, vente importation et exportation de toutes viandes.
0_4632A_Abattage, découpe, transformation, conserverie, conditionnement, commercialisation de tous animaux, de produits dérivés, de salaisons, de charcuterie et élevage , négoce de bestiaux, découpe et conditionnement de viande ainsi que la vente à titre ambulant y afférente .
0_4632A_Negoce de viande
0_4632A_Achat vente intermédiaire de commerce de viandes et de produits alimentaires.
0_4632A_Collecte conditionnement et vente d'animaux de boucherie d'élevage et de reproduction d'espèce ovine services et approvisionnement liés à l'activité.
0_4632A_Négoce et vente en gros demi-gros et détail de toutes viandes, de tous produits alimentaires, de tous matériels se rapportant directement ou indirectement à la restauration et à l'alimentation.
0_4632A_Restauration.
0_4632A_Négoce de viande, charcuterie, triperie, volailles en gros et détail.
0_4632A_Négoce viande de boeuf, porc, veau, agneau, mouton
0_4632A_Achat et vente en gros et au détail de tout produit lié à la boucherie, charcuterie, traiteur, crémerie, fromagerie et épicerie fine.
0_4632A_Commercialisation de produits alimentaires, notamment de viandes. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet social.
0_4632A_Préparation et commerce de détail de viandes et autres produits carnes -courtage directe ou a la commission de tous produits de consommation -.
0_4632A_Vente en gros, de viande de boucherie, volailles, produits frais.
0_4632A_Négociation, achat, vente, distribution de viande et autres produits alimentaires ou non, de vin et de toutes marchandises.
0_4632A_Commerce de gros dans l'alimentaire (secteur boucherie), certification des produits selon un cahier des charges définis, analyses et inspections techniques.
0_4632A_Commerce en gros de viandes de boucherie et d'animaux vivants.
0_4632A_Achat en vue de la revente de produits végétaux et d'animaux d'origine agricole , destinés à la consommation alimentaire et la transformation desdits produits en vue de leur commercialisation .
0_4632A_Négoce de produits carnés, Import-Export, négoce produits carnés.
0_4632A_NEGOCE STOCKAGE ET TRANSPORT DE VIANDE ANIMALE EN GROS DEMI GROS ET DETAIL.
0_4632A_Clientèle du fonds de négoce vente en gros demi gros détail de viandes.
0_4632A_Vente en gros, en demi-gros de tous produits carnés, gibier, volaille, salaisons et charcuterie.
0_4632A_Import-export de produits alimentaires (non réglementés).
0_4632A_Vente de tous produits d'emballage en gros et détail, service traiteur, négoce de viandes.
0_4632A_Vente en gros de viande - Vente au détail de viande de boucherie, de salaisons, beurre, oeufs fromages, volailles, gibier, produits régionaux ainsi que tous matériels et produits dérivés s'y rapportant - vente ambulante sur les articles ci-dessus nommés.
0_4632A_Réalisation de toutes activités se rapportant au négoce de viandes, salaisons et, plus généralement, de tous produits alimentaires, par tous moyens, pour compte propre ou en qualité de représentant, mandataire, agent commercial ou autrement. Toutes activités de conseils.
0_4632A_Négoce de viandes, charcuterie, volailles en gros et semi-gros aux entreprises et aux particuliers ;.
0_4632A_Vente en gros demi gros boucherie charcuterie.
0_4632A_Fabrication, distribution, achat-vente de produits carnes et accessoires en tout genre. Grossiste et import export en agro alimentaire.
0_4632A_Boucherie en gros et demi gros, production et négoce de bestiaux et vente de viande.
0_4632A_L'exploitation d'un fonds de commerce de gros et demi-gros de viande de boucherie et de négoce d'articles annexes et connexes.
0_4632A_Commissionnaire et négociant de viandes.
0_4632A_Viande en gros en direct ou pour le compte de tiers.
0_4632A_Commerce de gros de viande et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4632A_Achat, vente en demi-gros ou au détail de produits alimentaires, carnés ou autres et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_4632A_Négoce de viandes au détail gros demi gros.
0_4632A_Commerce et vente de toutes bêtes vivantes et abattues.
0_4632A_Commercialisation de tous produits ou sous produits agricoles provenant de l'agriculture, et en particulier des élevages bovins de la SAS PEPIEUX, SAS PEPIEUX ALLIANCE BOVINE et de ses associés, ainsi que du GAEC DUPUY GARROS, ainsi que toutes opérations se rapportant directement ou non à ces activités.
0_4632A_Commerce de gros de boyaux naturels
0_4632A_Le commerce en gros de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_Boucherie charcuterie rôtisserie halal.
0_4632A_Achat, vente, courtage, import-export de viande et de produits dérivés.
0_4632A_Commerce en gros de viande et bestiaux.
0_4632A_Production et vente en gros et en détail vis ou abattus dès animaux de toutes espèces provenant dès exploitations dès associés cooperateurs transformation de la viande provenant de ces animaux en vue de la vente sous toutes formes conserves charcuterie salaison viande congelée sous produits exploitation de tous centres d'abattage de transformation et de conservation au profit dès seuls associés cooperateurs.
0_4632A_Achat-vente de viandes, fruits et légumes, Crèmerie, épicerie et tous produits alimentaires. Gestion, administration, exploitation de sites internet.
0_4632A_Négoce et l'import-export de viande chevaline et généralement tout commerce se rapportant à la boucherie, charcuterie et à leurs activités.
0_4632A_Négoce de viande sous toutes ses formes, frais, congelée, désossée, etc..., négoce d'animaux vivants, activité d'élevage.
0_4632A_Import négoce vent en gros de viandes et charcuterie
0_4632A_Immobilier, informatique : import-export, negoce en gros de viande sous toutes ses formes
0_4632A_Commerce de gros demi gros et transformation de viandes et plus généralement toutes activités et opération de toutes natures se rattachant a l'objet social.
0_4632A_Négoce et vente de viande de boucherie et abats.
0_4632A_Négoce de viande et découpe de viande porcine.
0_4632A_Production, conservation, commercialisation de viande, lait et peaux et de tous autres produits d'origine animale ; Production, tonte, stockage, transformation et vente de laine Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4632A_Achat vente de merguez.
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie.
0_4632A_Négoce au détail de produits de boucherie et de charcuterie.
0_4632A_Negoce en gros, demi-gros et detail de viandes, abats, negoces de bovins, ovins, caprins, porcins
0_4632A_Achat, vente de porcs et porcelets vivants en gros, demi-gros, détail, abattage, découpage par sous-Traitance.
0_4632A_Achat, vente, creation, exploitation, prise en location-gerance de tous fonds de commerce se rapportant a la vente en demi-gros ou au detail de viande, de charcuterie et de tous produits alimentaires
0_4632A_Commerce de viande en gros ou en demi-gros et désossage.
0_4632A_Achat et la vente de viande en gros et demi gros, la commercialisation de tous produits alimentaires et non alimentaires.
0_4632A_Négoce et courtage de viandes en gros et produits alimentaires.
0_4632A_Achat, vente, importation, exportation, transport de produits carnes.
0_4632A_Importation exportation achat vente de produits se rapportant à la viande de toutes origines.
0_4632A_Négoce de viande, gros, semi-gros, façonnage entre achats et ventes effectué par une tierce personne.
0_4632A_Commerce en gros de viandes et de produits à base de viandes.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie pour la restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_4632A_Tous commerces de produits agricoles et agro alimentaires.
0_4632A_Achat et vente de bêtes sur pieds ou abattues en gros et demi gros achat et vente de viandes de boucherie charcuterie en gros et demi gros et détail achat la vente de stockage et le conditionnement formation de ts produits alimentaires et périssables frais et congelés et surgelés naturels et de syntheses la distribution le négoce national et international de viandes de ttes natures et dérivés frais congelés ou surgelés achat et vente de betes sur pieds ou abattues en gros et demi gros achat et vente de viandes de boucherie etc...
0_4632A_Achat et vente de viande en gros.
0_4632A_Négoce en gros de viande et de produits agroalimentaires.
0_4632A_Achat vente de viande taurine.
0_4632A_Négoce de viande.
0_4632A_Commerce de gros de viandes bovines ovines volailles de viandes de boucherie de produits frais et surgelés à base de viandes.
0_4632A_Négoce de viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Négoce en gros de viande chevaline et de chevaux.
0_4632A_Commercialisation au détail de viande bovine provenant d'animaux achetés , achat, revente de produits ou de matériel agricole, de produits et de fournitures diverses .
0_4632A_Vente en gros, demi gros détail, import-export, négoce de viande, volailles, charcuterie. Tous produits alimentaires, surgelés, tous produits.
0_4632A_Commerce en gros de triperie, viandes, volailles et produits carnés.
0_4632A_Commerce de viande en gros destiné aux bouchers charcutiers professionnels.
0_4632A_Négoce chevillé gros et demi gros carcasses quartiers abats viandé conditionnées sous vide négoce animaux vivants destinés à l élevage ou à l'engraissement pour les opérations réalisées au bénéfice des professionnels.
0_4632A_Achat d'animaux vivants et revente des carcasses après les avoir fait abattre.
0_4632A_Achat vente import export représentation négoce en gros et demi gros de toute viande abats volailles produits de la mer (sans stockage) exploitation directe.
0_4632A_Commerce de viandes en gros.
0_4632A_Adjonction d'activite: negoce, import, export de tous materiels relevant du domaine de l'agro-alimentaire
0_4632A_Commerce de gros demi-gros et détail de viande volaille charcuterie.
0_4632A_L'élevage, l'abattage, l'engraissement et le négoce national ou international d'animaux vivants ou morts, l'achat, la vente, l'import, l'export, le courtage, la distribution par tous moyens, de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viandes.
0_4632A_Achat, vente, négoce, importation de viande et de tous produits à base de viande , participation à toutes entreprises et sociétés, existantes ou à créer .
0_4632A_Acquisition, gestion, vente de tous immeubles, achat, vente, exportation, transformation de viandes, gros, demi-gros, détail, produits alimentaires. marchands de biens, participation dans toutes sociétés en France et à l'étranger ayant une activité.
0_4632A_Négoce de viandes bovines, ovine, porcine, volailles, de poissonnerie et de fruits et légumes en demi gros.
0_4632A_Achat, vente de produits alimentaires, négoce, import-export de produits alimentaires, transformation, activité commerciale et industrielle de produits alimentaires.
0_4632A_Negoce de tous produits agro-alimentaires
0_4632A_Distribution de viandes en gros et demi-gros après découpage et ou transformation.
0_4632A_Achat vente import export négoce de viandes charcuterie et autre produits agro-alimentaires ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'industrie alimentaire.
0_4632A_La branche d'activité de approvisionnement et vente de veaux de négoce achetés en dehors du périmètre géographique de ses membres négoce de veaux.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie et accessoirement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières.
0_4632A_Commerce de gros et distribution de viandes de boucherie et de produits annexes, tout accessoire de restauration.
0_4632A_Exploitation de tout commerce de viandes, abats, gibiers, volailles, poissons, animaux de boucherie et de charcuterie, en gros, demi-gros et détail. Achat et vente à la commission. L'achat et la vente de matériel agroalimentaire.
0_4632A_Achat, vente, commerce en gros, importation et exportation de tous produits alimentaires (viandes...) et articles manufacturés.
0_4632A_Négoce de viande.
0_4632A_Négoce : toutes opérations portant sur l'achat, la vente notamment en ligne, de viande de boucherie, charcuterie, volailles et en général de tous produits carnés s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4632A_Création acquisition location exploitation directe ou indirecte de tous fonds de cette nature acquistion exploitation aménagement et administration par bail location ou autrement de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis et/ou de droits immobiliers location de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement éventuellement aliénation du ou des immeubles ou droits immobiliers devenus inutiles à la société au moyen de vente échange ou apport en société.
0_4632A_Objet social: negoce de betail, viande et derives de viandes en gros, demi-gros et au detail : transport et livraison, achat ou vente de viandes, bestiaux et derives
0_4632A_Toutes activités se rattachant au commerce de la viande, à la location immobilière, à l'entreposage et au stockage de marchandises , vente de produits agroalimentaires et toutes activités commerciales .
0_4632A_Import-export de produits alimentaires.
0_4632A_Alimentation générale en gros demi gros détail de tous produits alimentaires viandes produits frais surgelés bazar boucherie charcuterie vente de fruits et légumes boissons non alcoolisées tous produits non alimentaires non soumis à réglementation.
0_4632A_Commerce, vente de tous produits non réglementés, boucherie.
0_4632A_Négoce de viande et bétail ainsi que tous produits non réglementés.
0_4632A_Négoce de viandes et de volailles, de fruits et légumes et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Vente en demi-gros et au détail de viandes de boucherie conserves charcuterie volailles et triperie commercialisation et négoce de tous produits et marques alimentaires.
0_4632A_Négoce en bestiaux.
0_4632A_Commerce de produits alimentaires crus ou surgelés cuisinés ou non et tout aliment comestible à destination de la consommation humaine, commerce de tout accessoire ou matériel en relation avec le commerce précité. Toutes opérations immobilières, mobilières, commerciales s'y rapportant.
0_4632A_L'importation et la distribution en France et a l'étranger des viandes halal.
0_4632A_Négoce de viandes, porc et dinde sous vide ainsi que du filet mignon de porc.
0_4632A_Achat et vente de bétail, commerce de viande en gros.
0_4632A_Achat, vente en vif et carcasse , transformation de tous produits carnés et dérivés, frais ou surgelés .
0_4632A_Conservation, fabrication et ventes de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viande d'animaux vivants ou abattus, abattage et prestations de services liés.
0_4632A_Industrie, négoce, courtage de viandes et notamment de cheval, porc, boeuf, veau, mouton et leurs dérivés sous toutes leurs formes; achat, abattage, vente en gros, demi-gros et détails, fabrication, vente de saucissons, salaisons, d'autres produits de charcuterie ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viandes, import, export, agence commerciale, représentation de tous produits alimentaires.
0_4632A_Achat, revente en gros, demi-gros, détail de viandes ovines, bovines, charcuterie, volailles, agneau et accessoirement tout ce qui est en rela- tion direct ou indirect à cette activité.
0_4632A_Commerce de gros de viande et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4632A_Commerce de gros et de détail de viandes et de produits a base de viande, activité de traiteur.
0_4632A_Négoce de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_Proposition de services nécessaires à la valorisation de la viande.
0_4632A_Commerce de gros de viande.
0_4632A_Négoce et courtage de viandes de cheval, porc, boeuf, veau et mouton et leurs dérivés sous toutes ses formes; achat et vente en gros, demi-gros et détails; la vente de saucissons et salaisons, d'autres produits de charcuterie ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4632A_Commercialisation de produits carnés frais ou congelés à base de viandes et volailles.
0_4632A_Vente de produits de charcuterie en grandes et moyennes surfaces GMS et animations en GMS.
0_4632A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger la découpe la vente le transport la livraison de viandes de porcs de vollailles et de toutes autres viandes en gros demigros et détail. Et plus généralement la réalisation ou la paticipation de ou à toutes opérations de quelque nature qu'elles soient economiques ou juridiques financières industrielles commerciales ou civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_4632A_Commercialisation de la viande ovine sur une zone géographique définie.
0_4632A_Commerce de gros de viande en boucherie, achats et ventes de produits alimentaires.
0_4632A_L'achat, la vente et la distribution de produits et matériels alimentaires, la transformation agro-alimentaire, la découpe et les préparations culinaires ainsi que toute prestation de service se rattachant à ce domaine d'activité et le conseil culinaire,.La prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes entités juridiques, dont l'activité est de nature commerciale, industrielle ou consiste en la gestion de son patrimoine, immobilier notamment : l'administration de sociétés, le conseil en gestion et la direction d'entreprises.
