0_4632A_Commercialisation de viandes et de tous produits frais ou congelés.
0_4632A_Vente, services, conseils de produits carnés. Achat revente en boucherie de viande en gros. Vente de produits carnes, services et conseils en produits carnes. Achat revente en boucherie de viande en gros. Achat, vente et fabrication de charcuterie. Grill, restauration, plat du jour, cuisine au feu de bois, exploitation de licence de toute catégorie.
0_4632A_L'achat la revente de produits alimentaires, volaille et bétail vivant ainsi que tout le matériel pour la fabrication de la charcuterie industrielle. Prestations de service en tout genre.
0_4632A_Négoce de viande et de charcuterie en provenance du monde ainsi que leur conservation et leur transformation en produits finis.
0_4632A_NEGOCE STOCKAGE ET TRANSPORT DE VIANDE ANIMALE EN GROS DEMI GROS ET DETAIL.
0_4632A_Achat, vente, courtage, import-export de viande et de produits dérivés.
0_4632A_Grossiste en produits de boucherie, volailles, plats cuisinés
0_4632A_Commerce, import, export de viandes en gros et demi gros, détail et d'animaux de boucherie.
0_4632A_Boucherie détail et demi-gros.
0_4632A_Négoce de viandes, import, export, agence commerciale, représentation de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce en gros, demi-gros et détail de tous types de viandes, fabrication et vente de produits finis engraissage et négoce d'animaux vivants, commercia lisation de tous produits de peaux, cuirs.
0_4632A_Achat, revente de volailles et de produits agro-alimentaires liés à la volaille, de machines et de pièces détachées de machines, prestation liée à la vente de volailles ou produits agro-alimentaires.
0_4632A_Negoce de viande
0_4632A_Commercialisation des différentes espèces animales en provenance des sociétaires, des eleveurs et de toutes autre structure cooperative ou privée , préparation, decoupe, transformation, achat, vente importation et exportation de toutes viandes.
0_4632A_Abattage et distribution en gros et de détail de viandes et volailles " Hallal " sous surveillance et tous produits agro alimentaires.
0_4632A_L'élevage, l'abattage, l'engraissement et le négoce national ou international d'animaux vivants ou morts, l'achat, la vente, l'import, l'export, le courtage, la distribution par tous moyens, de tous produits alimentaires.
0_4632A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger la découpe la vente le transport la livraison de viandes de porcs de vollailles et de toutes autres viandes en gros demigros et détail. Et plus généralement la réalisation ou la paticipation de ou à toutes opérations de quelque nature qu'elles soient economiques ou juridiques financières industrielles commerciales ou civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie.
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie.
0_4632A_Commerce en gros de viandes de boucherie et d'animaux vivants.
0_4632A_Négoce de viandes et de volailles, de fruits et légumes et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Préparation et vente en gros de viande de boucherie et de produits de charcuterie.
0_4632A_Commerce en demi-gros de viandes, volailles, abattage, Achat et revente d'animaux.
0_4632A_Négoce et découpe de viande et bestiaux, gros et demi-gros - distribution et commercialisation de viande et de charcuterie en gros et demi-gros, détail, ainsi que des bestiaux, messagerie,commission,courtage,abattage et désossage.
0_4632A_Achat, vente, négoce, représentation, courtage de tous produits commerciaux, industriels, agricoles et alimentaires, location de bateaux , prestations liées au commerce en gros de viande de boucherie .
0_4632A_Abattage découpe transformation conditionnements de tous produits ou animaux destines a l'alimentation - restauration sur place ou a emporter vente de boissons non alcoolisées.
0_4632A_L'achat-vente de produits carnés, d'ingredients àlimentaires et de produits à base de proteine animale, toute opération d'intermédiaire (representation, commisssionnement, courtage) en produits car nés, ingredients alimentaires et de produits à base de proteine animale, toute prestation de service ou de conseil en produits carnés.
0_4632A_Import-export de produits alimentaires (non réglementés).
0_4632A_Production et commercialisation de plats cuisines conserves alimentaires négoce de produits alimentaires.
0_4632A_Vente en gros demi-gros de viandes , rôtisserie et de produits ainsi que les denrées alimentaires spécialisées.
0_4632A_Boucherie en gros et demi gros, production et négoce de bestiaux et vente de viande.
0_4632A_Adjonction d'activite: negoce, import, export de tous materiels relevant du domaine de l'agro-alimentaire
0_4632A_Achat, vente, distribution de produits, de matériel alimentaire, conseil culinaire.
0_4632A_Boucherie, triperie, volailles, charcuterie et produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viandes congelées (porc b¿uf mouton volaille)
0_4632A_Vente en gros, de viande de boucherie, volailles, produits frais.
0_4632A_Achat et vente en gros et au détail de tout produit lié à la boucherie, charcuterie, traiteur, crémerie, fromagerie et épicerie fine.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, alimentation, vente, distribution, production de toutes viandes en gros et en détail, produits transformés, commerce de toute sorte de produits alimentaires (à l'exception de toutes boissons), non alimentaires.
0_4632A_Branche d'activités de découpe de viandes et congélation.
0_4632A_Restauration rapide, la préparation de plats cuisinés, la vente sur place et à emporter et la commercialisation de produits de viande mise sous vide.
0_4632A_Expédition de carcasses de toutes espèces, abattage, commercialisation de viandes de boucherie, veau.
0_4632A_Intermédiaires de commerce pour la distribution de produits alimentaires- négoce gros, demi-gros viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Commerce de gros, demi-gros et détail et transformation de viandes et produits carnes.
0_4632A_Élevage, achat, vente de volailles.
0_4632A_Achat et vente de bestiaux, prise de participation dans toutes sociétés, prestations de services au profit de Sés filiales.
0_4632A_Achat, vente et négoce de viandes de boucheries, de volailles et produits dérivés et tous produits alimentaires et manufacturés.
0_4632A_Commercialisation de produits frais sur glace congelés et vivants, transport réfrigère de produits alimentaires et non alimentaires, achat et vente en gros demi gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires, achat et vente en gros demi gros et détail de produits manufacturés et non manufactures.
0_4632A_Négoce en gros de tous produits alimentaires, frais et surgelés, tant en France qu'à l'étranger.
0_4632A_Conservation, fabrication et ventes de tous produits alimentaires.
0_4632A_Achat, vente en gros et demi-gros de viande et d'alimentation générale.
0_4632A_Grossiste en viande, conditionnement de viande, charcuterie. Vente en gros, demi-gros et détail.
0_4632A_Achat vente livraison de tous produits comestibles en frais et tous produits connexes pouvant facilité le Devloppement de l'objet social principal prestation de services sur le site de livraison.
0_4632A_Achat, vente de produits alimentaires, négoce, import-export de produits alimentaires, transformation, activité commerciale et industrielle de produits alimentaires.
0_4632A_Adjonction d'activité: achat, revente, import-export de tous produits de boucherie , intervention en qualité d'intermédiaire transparent ou opaque dans toutes transactions portant sur ces mêmes produits.
0_4632A_Négoce et commerce de détail de viandes,boucherie à l'exportation, porcherie,achat et vente d'aliments destinés à la nourriture du bétail. Achat et vente de tous produits dérivés de la boucherie et l'abattage d'animaux. Achat de tout immeuble en vue de la location en meublé à usage d'habitation.
0_4632A_Import Export, achat, vente et négoce en gros, demi gros et au détail de produits alimentaires, notamment de viandes ovines, bovines et de volailles et de fournitures de restauration.
0_4632A_Commerce en gros et demi-gros et détail de viandes boucherie charcuterie volailles alimentation générale fraiche et conserve vente de boissons. Location de salles, l'organisation de réceptions et de séminaires.
0_4632A_Boucherie triperie volailles.
0_4632A_Commerce en gros de boucherie.
0_4632A_Mise en place chez des exploitants agricoles d'animaux et fourniture de matières premières, ainsi que de produits ou de matériel nécessaires à la production concernée , s'agissant dans tous les cas, de prestations de services réciproques. Négoce de tous bestiaux .
0_4632A_Achat et vente de bestiaux.
0_4632A_L'achat, la vente, le commerce en gros, la production, l'importation et l'exportation de viandes, notamment de gibier et de tous produits alimentaires.
0_4632A_Commissionnaire, import-export en viandes et bétails, tous produits alimentaires élaborés et prestation de service de pensions d'animaux vivant, location de gîtes et chambres d'hotes.
0_4632A_Importation exportation achat vente de produits se rapportant à la viande de toutes origines.
0_4632A_Négoce de viande en gros et en demi-gros avec stockage , toutes activités, annexes et connexes, toutes opérations pouvant s'y rattacher directement ou indirectement .
0_4632A_L'activité de commerce de viandes en gros en carcasse, ainsi que la découpe des viandes en gros.
0_4632A_Courtage en gros de viandes et aliments de toutes sortes (sans stockage, ni traitement des marchandises).
0_4632A_Commerce de négoce de gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires, toutes viandes ou produits carnés, (B¿uf, Veau et Agneau), achat, vente, importation, exportation, distribution, représentation, stockage,  conditionnement, de tous ces produits.
0_4632A_Commerce de gros de viande et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4632A_Distribution et commercialisation par tous moyens (vente directe, en gros, au détail, par internet) de produits issus de l'élevage de cochon (viandes, charcuterie) et de produits alimentaires de la ferme et/ou transformé.
0_4632A_Achat transformation vente et distribution de viande Multi-Especes et produits carnes par tous moyens et sous toutes formes en France et à l'étranger. Création, acquisition, vente, échange, prise ou dation à bail avec ou sans promesse de vente, gestion et exploitation de tous établissements commerciaux et locaux quelconques, tous objets mobiliers et matériels ayant trait à l'exploitation des activités sus-énoncées.
0_4632A_Commerce de produits alimentaires crus ou surgelés cuisinés ou non et tout aliment comestible à destination de la consommation humaine, commerce de tout accessoire ou matériel en relation avec le commerce précité. Toutes opérations immobilières, mobilières, commerciales s'y rapportant.
0_4632A_Négoce : toutes opérations portant sur l'achat, la vente notamment en ligne, de viande de boucherie, charcuterie, volailles et en général de tous produits carnés s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4632A_Commerce de gros dans l'alimentaire (secteur boucherie), certification des produits selon un cahier des charges définis, analyses et inspections techniques.
0_4632A_Commercialisation de viande équine.
0_4632A_Objet social: negoce de betail, viande et derives de viandes en gros, demi-gros et au detail : transport et livraison, achat ou vente de viandes, bestiaux et derives
0_4632A_Négoce et production de produits alimentaires (viandes, charcuterie en gros) ou non alimentaires (non réglementés).
0_4632A_Commerce de gros de boyaux naturels
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie pour la restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_4632A_Le commerce de viande en gros et de tous autres produits alimentaires, emballages, fournitures et matériels en lien avec ces produits ; la représentation commerciale.
0_4632A_Vente en gros, en demi-gros de tous produits carnés, gibier, volaille, salaisons et charcuterie.
0_4632A_Négoce en bestiaux.
0_4632A_Toutes activités liées à la vente aux grossistes, particuliers, de viandes, volailles, charcuterie, produits laitiers, (vente en gros et au détail de produits alimentaires divers).
0_4632A_Achat, vente en détail gros, demi-gros de tous produits liés à la boucherie.
0_4632A_Import-export, négoce de viande, boucherie en gros et au détail.
0_4632A_Import-export, négoce sous toutes ses formes, directement ou à la commission, de toute viande, de tous produits composés , de dérivés ou produits d'abattoir, agricoles ou alimentaires et d'animaux vivants .
0_4632A_Négoce de viande et de tous produits alimentaires.
0_4632A_Achat vente de viande taurine.
0_4632A_Négoce de viandes en gros.
0_4632A_Restaurant.
0_4632A_Vente en gros , demi-gros et détail de viande et de produits de base de viande ainsi que de denrées alimentaires spécialisé ou non.
0_4632A_Commerce en gros de viande de boucherie de volaille de conserves ou plats régionaux.
0_4632A_Négoce de viande et découpe de viande porcine.
0_4632A_La commercialisation de viande en gros et au détail.
0_4632A_Achat, vente, creation, exploitation, prise en location-gerance de tous fonds de commerce se rapportant a la vente en demi-gros ou au detail de viande, de charcuterie et de tous produits alimentaires
0_4632A_Préparation et commerce de détail de viandes et autres produits carnes -courtage directe ou a la commission de tous produits de consommation -.
0_4632A_L'achat, la vente et la distribution de produits et matériels alimentaires, la transformation agro-alimentaire, la découpe et les préparations culinaires ainsi que toute prestation de service se rattachant à ce domaine d'activité et le conseil culinaire,.La prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes entités juridiques, dont l'activité est de nature commerciale, industrielle ou consiste en la gestion de son patrimoine, immobilier notamment : l'administration de sociétés, le conseil en gestion et la direction d'entreprises.
0_4632A_La branche d'activité de approvisionnement et vente de veaux de négoce achetés en dehors du périmètre géographique de ses membres négoce de veaux.
0_4632A_Achat d'animaux vivants et revente des carcasses après les avoir fait abattre.
0_4632A_Achat et vente de viandes fabrication charcuterie et élaboration de plats cuisinés.
0_4632A_Commercialisation de toutes viandes carnées et de charcuterie, import-export de tout produit d'alimentation générale.
0_4632A_Négociant en viande et en vif.
0_4632A_Négoce de bovins, d'ovins et de caprins, négoce de viandes d'animaux, prise en location-gérance de tout fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4632A_Distribution de gros et demi gros de viande, vente de fruits et légumes en gros et demi gros, vente de tous produits d'emballage ; vente de tous produits traiteur.
0_4632A_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de viande hippophagique, vente de buf, de veau ou de mouton et négoce de viande chevaline.
0_4632A_Acquisition, gestion, vente de tous immeubles, achat, vente, exportation, transformation de viandes, gros, demi-gros, détail, produits alimentaires. marchands de biens, participation dans toutes sociétés en France et à l'étranger ayant une activité.
0_4632A_En France et à l'étranger commercialisation, achat et vente, activité d'intermédiaire et de prestataire de services dans le négoce sans stockage de toutes viandes et produits carnés ainsi que tout autre produit frais.
0_4632A_Achat et vente de bovins
0_4632A_Gros, demi-gros et détail de volailles, de viande de boeuf, veau, mouton, porc et de tous produits d'origine agricole et la revente de charcuterie.
0_4632A_Commerce de viande.
0_4632A_Achat vente de viande volaille charcuterie en gros alimentation générale.
0_4632A_Commerce de viande aux professionnels et particuliers et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_4632A_Négoce en gros de produits alimentaires, en France et à l'étranger.
0_4632A_Conserverie, atelier de découpe de viande, boucherie, charcuterie, vente de gros et demi-gros, traiteur, vente de plats à emporter.
0_4632A_Import, export, vente et achat de viandes de boucherie et de charcuterie et toutes opérations commerciales ou industrielles se rattachant à l'objet principal de la société ne se livrant à aucune manipulation de viande.
0_4632A_Commerce en gros de produits de boucherie, de charcuterie, à l'exclusion de tous découpages ou de débitages.
0_4632A_Achat, vente, commerce en gros, importation et exportation de tous produits alimentaires (viandes...) et articles manufacturés.
0_4632A_Le négoce de viandes et de tous produits alimentaires avec possibilité de manutention et avec possibilité de stockage import export venté à la commission.
0_4632A_Commerce de gros de boucherie, volaille, charcuterie, distribution de tous produits frais et surgelés.
0_4632A_Commerce de gros de viande et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4632A_Commerce cheville et viande exploitation de tous fonds de commerce cheville et viande. Négoce de bestiaux vivants.
0_4632A_Négoce de viandes de boucherie et volailles.
0_4632A_Commerce de bestiaux, de volailles et de viande en gros et demi gros.
0_4632A_Vente en gros de viande - Vente au détail de viande de boucherie, de salaisons, beurre, oeufs fromages, volailles, gibier, produits régionaux ainsi que tous matériels et produits dérivés s'y rapportant - vente ambulante sur les articles ci-dessus nommés.
0_4632A_Négoce et vente en gros demi-gros et détail de toutes viandes, de tous produits alimentaires, de tous matériels se rapportant directement ou indirectement à la restauration et à l'alimentation.
0_4632A_Achat et vente de viande en gros.
0_4632A_Negoce de tous produits agro-alimentaires
0_4632A_Formation dans le secteur agroalimentaire et viandes désossées en provenance de tous pays.
0_4632A_Vente au détail en gros et demi-gros de tous produits carnes ainsi que toutes les activités connexes y attachées.
0_4632A_Collecte, vente de viande et d'animaux en vifs issus de l'agriculture biologique , aider à l'organisation de la mise en marché des produits de ses membres et à définir les modalités de la relation avec les différents interlocuteurs économiques. Apporter tous services aux adhérents pour faciliter le bon fonctionnement de la filière viande issue de l'agriculture biologique. Mettre en uvre tout moyen adapté aux problèmes techniques de la production pour améliorer entre autres la qualité des produits. Promouvoir la viande issue de l'agriculture biologique. Créer ou gérer des installations, équipements et matériel ou assurer des services dans l'intérêt de ses adhérents et pour le développement de son activité .
0_4632A_Vente en gros de volaille, charcuterie, viande, boucherie.
0_4632A_Commerce de gros demi-gros et détail de viande volaille charcuterie.
0_4632A_Vente en gros de viande de boucherie et de charcuterie , de produits élaborés, de volaille et de poisson. Vente de tous produits surgelés, de viande, d'abats, de poisson, de conserves, de tous produits nécessaires à l'alimentation humaine et courtage desdits produits .
0_4632A_Achat,vente en gros, transformation de tous produits alimentaires, frais, carnes, boucherie, charcuterie, volailles , l'acquisition, la vente de tous immeubles, terrains, bâtis ou non bâtis, en vue de leur revente.
0_4632A_Vente au détail de boucherie, charcuterie.
0_4632A_Toutes opérations relatives au négoce en gros et demi-gros de viandes et produits similaires ou dérivés, toutes activités connexes complémentaires relatives à cette activité.
0_4632A_Négoce et courtage de viandes de cheval, porc, boeuf, veau et mouton et leurs dérivés sous toutes ses formes; achat et vente en gros, demi-gros et détails; la vente de saucissons et salaisons, d'autres produits de charcuterie ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4632A_En gros, demi-gros et détail, l'achat et la vente ainsi que l'importation et l'exportation de canards gras et d'oies grasses (entiers ou découpés), de toutes volailles maigres ou grasses de salaisons de toute nature, de produits découpés (frais, sous vide, fumés, congelés, salés) de conserves, de bestiaux vivants ou morts et de viandes, de foies gras, de tous produits ou sous- produits d'abattoir, et toutes denrées ou produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viande.
0_4632A_Négoce de viandes en gros et demi-gros. Négoce de bovins et ovins vivants. Embouche desdits animaux.
0_4632A_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de viande, charcuterie, traiteur et produits alimentaires élaborés par tous moyens et notamment par livraisons ou en magasins.
0_4632A_Commerce de gros, demi-gros et détail de viandes de toutes catégories, charcuteries, volailles, produits à base de viandes, tous produits alimentaires et agro-alimentaires , production de viande de boucherie , transformation, découpage, désossage et conditionnement de la viande , abattage de bétail.
0_4632A_Découpe d'animaux morts.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, abatteur, traiteur et fabrication de glaces à rafraîchir, vente en demi-gros.
0_4632A_Achat, vente, traitement, conditionnement, commercialisation de touts produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4632A_Commercialisation de produits carnés frais ou congelés à base de viandes et volailles.
0_4632A_L'achat et la vente de produits issus de l'abattage animal et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4632A_Achat, vente en demi-gros ou au détail de produits alimentaires, carnés ou autres et plus généralement, de tous produits non réglementés.
0_4632A_Négoce de viandes alimentaires en gros et demi gros et les produits comestibles non réglementés. Négoce, transformation et découpe de tous types de viandes alimentaires.
0_4632A_Import-export de produits alimentaires.
0_4632A_La production et la commercialisation de porcs, l'abattage d'animaux en sous-traitance par des abattoirs agrées et l'activité de négoce de viande de porcs en gros et demi gros exercée à partir des locaux desdits abattoirs agrées.
0_4632A_Traiteur, plats préparés et restauration.
0_4632A_Commerce de gros et semi gros de produits de boucherie charcuterie.
0_4632A_Prestations de services dans le négoce de la viande.
0_4632A_Vente en gros ou au détail de tous produits aliments, de vin et de spiritueux , d'articles textiles pour l'habillement et le linge de maison .
0_4632A_Négoce et courtage de viandes en gros et produits alimentaires.
0_4632A_Achat transformation vente en gros Semi gros et détail de viandes et de produits de salaisons.
0_4632A_Branche d'activité de commerce de viande de cheval fraîche et charcuterie.
0_4632A_Vente de produits de charcuterie en grandes et moyennes surfaces GMS et animations en GMS.
0_4632A_Commerce de detail, vif, transport, import, export de tous animaux de boucherie et charcuterie, abattage, transformation de tous animaux de boucherie, charcuterie, expedition de toutes viandes abattues, fabrication et vente de conserves de viandes et salaisons
0_4632A_Négoce en gros ou en détail de tous produits alimentaires et de viande animale.
0_4632A_Création acquisition location exploitation directe ou indirecte de tous fonds de cette nature acquistion exploitation aménagement et administration par bail location ou autrement de tous biens immobiliers bâtis ou non bâtis et/ou de droits immobiliers location de tous biens et droits immobiliers dont elle pourrait devenir propriétaire par voie d'acquisition échange apport ou autrement éventuellement aliénation du ou des immeubles ou droits immobiliers devenus inutiles à la société au moyen de vente échange ou apport en société.
0_4632A_Vente de viandes en gros.
0_4632A_Achat, vente en vif et carcasse , transformation de tous produits carnés et dérivés, frais ou surgelés .
0_4632A_Commerce en gros et demi-gros de bovins, ovins, commercialisation sur internet de tous produits alimentaires.
0_4632A_Achat vente intermédiaire de commerce de viandes et de produits alimentaires.
0_4632A_Transformation, conditionnement, surgélation et vente de viandes d'agneau.
0_4632A_Conception, transformation, fabrication et distribution en gros, demi-gros et détail des produits de boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur, volailles, gibier et conserverie (commerce en gros des viandes de boucherie), vente en gros et au détail de tous produits alimentaires y compris boissons alcoolisées ou non, produits surgelés, produits régionaux, ( atelier de découpe et de transformation de viandes ), conserverie en sédentaire et ambulant, l'assistance et le conseil en matière de direction et management commercial aux entreprises.
0_4632A_Commerce de gros de viandes, conservation de viandes de boucherie et produits d'abattage.
0_4632A_Achat, vente en gros, demi gros, négoce de viandes alimentaires, boucherie et de produits comestibles non réglementés.
0_4632A_Vente de tous produits non Règlementés dont carnés de charcuterie triperie orientaux et autres.
0_4632A_Achat, revente en gros, demi-gros, détail de viandes ovines, bovines, charcuterie, volailles, agneau et accessoirement tout ce qui est en rela- tion direct ou indirect à cette activité.
0_4632A_Le conseil au profit de toutes entreprises, et plus particulièrement celles du secteur de l'agro-alimentaire intervenant dans le négoce sous toutes ses formes de viande et d'animaux vivants, afin de conforter et de développer les activités commerciales et techniques de ces entreprises, la fourniture de toutes prestations de services ou moyens en vue de valoriser les services et le développement des entreprises.
0_4632A_Restauration et toutes opérations pouvant s'y rattacher.
0_4632A_Vente de tous produits d'emballage en gros et détail, service traiteur, négoce de viandes.
0_4632A_Boucherie gros demi gros et détail traiteur salaison épicerie négoce import export produits connexes.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, triperie, rôtisserie, rôtisserie, volailles, fromagerie, crémerie comestibles.
0_4632A_Vente en gros de boucherie et de charcuterie.
0_4632A_Négociation, commercialisation et vente en gros de viande.
0_4632A_Commerce de viande en gros destiné aux bouchers charcutiers professionnels.
0_4632A_Le commerce en gros de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_Production, conservation, commercialisation de viande, lait et peaux et de tous autres produits d'origine animale ; Production, tonte, stockage, transformation et vente de laine Transporteur public routier de marchandises ou de loueur de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_4632A_Commerce de gros et interentreprises de viandes de boucherie et charcuteries.
0_4632A_Boucherie, charcuterie.
0_4632A_Boucherie en gros, en demi-gros, au détail, alimentation générale, import-export, négoce de toutes marchandises non réglementées avec toutes les prestations annexes .
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie.
0_4632A_Collecte conditionnement et vente d'animaux de boucherie d'élevage et de reproduction d'espèce ovine services et approvisionnement liés à l'activité.
0_4632A_Négoce de viande sous toutes ses formes, frais, congelée, désossée, etc..., négoce d'animaux vivants, activité d'élevage.
0_4632A_Viande en gros en direct ou pour le compte de tiers.
0_4632A_Commerce de gros et de détail de viandes et de produits a base de viande, activité de traiteur.
0_4632A_Commerce en gros de triperie, viandes, volailles et produits carnés.
0_4632A_Négoce viande de boeuf, porc, veau, agneau, mouton
0_4632A_Négoce et vente en gros et demi gros de produits surgelés viandes produits alimentaires boissons non alcoolisées matériels et Equipement de cuisines professionnels.
0_4632A_Achat, vente en gros et en demi-gros de tous animaux de boucherie sur pied ou en carcasse ainsi que leur transport , cheville, découpe, transformation de viande chevaline. Achat et vente de tous produits alimentaires .
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises), vente de viandes de boucherie, vente de tous produits alimentaires, de tous matériels alimentaires, et de tous produits d'emballages.
0_4632A_Commerce en gros de viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Prestations de services, traiteur, salaisons, plats cuisinés, vente de charcuterie, de produits régionaux, de viande et d'abats , toutes activités de marchand de biens concernant tous immeubles et droits immobiliers .
0_4632A_Commerce de viande en gros ou en demi-gros et désossage.
0_4632A_Laboratoire, préparation et vente de viande , import-export de produits non réglementés .
0_4632A_Négoce et vente de viande de boucherie et abats.
