0_4632A_Commercialisation au détail de viande bovine provenant d'animaux achetés , achat, revente de produits ou de matériel agricole, de produits et de fournitures diverses .
0_4632A_Achat, vente, distribution de produits, de matériel alimentaire, conseil culinaire.
0_4632A_Négoce de viandes, import, export, agence commerciale, représentation de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viandes congelées (porc b¿uf mouton volaille)
0_4632A_Boucherie, charcuterie, abatteur, traiteur et fabrication de glaces à rafraîchir, vente en demi-gros.
0_4632A_Le négoce de viandes de boeuf, agneau et porc, toutes opérations commerciales, financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie pour la restauration à consommer sur place ou à emporter.
0_4632A_Vente au détail de boucherie, charcuterie.
0_4632A_Achat transformation vente en gros Semi gros et détail de viandes et de produits de salaisons.
0_4632A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger la découpe la vente le transport la livraison de viandes de porcs de vollailles et de toutes autres viandes en gros demigros et détail. Et plus généralement la réalisation ou la paticipation de ou à toutes opérations de quelque nature qu'elles soient economiques ou juridiques financières industrielles commerciales ou civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_4632A_Intermédiaires de commerce pour la distribution de produits alimentaires- négoce gros, demi-gros viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Achat, revente en gros, demi-gros, détail de viandes ovines, bovines, charcuterie, volailles, agneau et accessoirement tout ce qui est en rela- tion direct ou indirect à cette activité.
0_4632A_Viandes en gros
0_4632A_Le commerce en gros de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_La commercialisation de viande en gros et au détail.
0_4632A_Tous commerces de produits agricoles et agro alimentaires.
0_4632A_Le conseil au profit de toutes entreprises, et plus particulièrement celles du secteur de l'agro-alimentaire intervenant dans le négoce sous toutes ses formes de viande et d'animaux vivants, afin de conforter et de développer les activités commerciales et techniques de ces entreprises, la fourniture de toutes prestations de services ou moyens en vue de valoriser les services et le développement des entreprises.
0_4632A_Négoce de viandes au détail gros demi gros.
0_4632A_Vente en demi-gros et au détail de viandes de boucherie conserves charcuterie volailles et triperie commercialisation et négoce de tous produits et marques alimentaires.
0_4632A_Abattage, découpe, transformation, conserverie, conditionnement, commercialisation de tous animaux, de produits dérivés, de salaisons, de charcuterie et élevage , négoce de bestiaux, découpe et conditionnement de viande ainsi que la vente à titre ambulant y afférente .
0_4632A_Achat et vente de bovins
0_4632A_Négoce de viandes et de volailles, de fruits et légumes et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Négoce de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4632A_Commerce de viandes en gros.
0_4632A_Négoce de viandes en gros et demi-gros. Négoce de bovins et ovins vivants. Embouche desdits animaux.
0_4632A_Achat vente de viande taurine.
0_4632A_Négoce de viandes sous toutes formes, frais, congelé, desossé, etc., et de négoce d'animaux vivants ainsi qu'une activité d'élevage.
0_4632A_Négoce en gros ou en détail de tous produits alimentaires et de viande animale.
0_4632A_Négoce de viande en gros, demi-gros et détail.
0_4632A_Préparation et vente en gros de viande de boucherie et de produits de charcuterie.
0_4632A_Vente directe en demi-gros et aux particuliers de produits régionaux à savoir viandes,charcuterie et tous produits s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Commerce de produits agro-alimentaires.
0_4632A_Commerce en gros de boucherie.
0_4632A_Production et commercialisation de plats cuisines conserves alimentaires négoce de produits alimentaires.
0_4632A_Abattage découpe transformation conditionnements de tous produits ou animaux destines a l'alimentation - restauration sur place ou a emporter vente de boissons non alcoolisées.
0_4632A_Négoce de viandes en gros.
0_4632A_Courtier et négociant en produits agricoles et négoce de viandes.
0_4632A_Collecte conditionnement et vente d'animaux de boucherie d'élevage et de reproduction d'espèce ovine services et approvisionnement liés à l'activité.
0_4632A_Commerce en gros de viandes de boucherie et d'animaux vivants.
0_4632A_En France et à l'étranger commercialisation, achat et vente, activité d'intermédiaire et de prestataire de services dans le négoce sans stockage de toutes viandes et produits carnés ainsi que tout autre produit frais.
0_4632A_Charcuterie en gros, demi-gros et détail, découpe à façon, désossage de viande en boucherie.
0_4632A_Achat,vente en gros, transformation de tous produits alimentaires, frais, carnes, boucherie, charcuterie, volailles , l'acquisition, la vente de tous immeubles, terrains, bâtis ou non bâtis, en vue de leur revente.
0_4632A_Production ou collecte groupage expédition réception et abattage des animaux vente écoulement de la viande des sous produits et déchets tranformés ou non viande de porc et d'agneau découpées et conditionnées en caissette.
0_4632A_Production de viandes (achats de viandes et découpe), prise de participations dans toutes entités juridiques et toutes sociétés en vue de la détention, en tant qu'holding financière, de leur contrôle ou d'une simple participation minoritaire. (début : 1.7.2000).
0_4632A_Négoce de viande, charcuterie, triperie, volailles en gros et détail.
0_4632A_Fabrication, distribution, achat-vente de produits carnes et accessoires en tout genre. Grossiste et import export en agro alimentaire.
0_4632A_Import-export, négoce de viande, boucherie en gros et au détail.
0_4632A_Import-export de produits alimentaires.
0_4632A_Prestations de services, traiteur, salaisons, plats cuisinés, vente de charcuterie, de produits régionaux, de viande et d'abats , toutes activités de marchand de biens concernant tous immeubles et droits immobiliers .
0_4632A_Courtier en viande. Commerce de produits alimentaires agricoles et de produits se rapportant à la consommation.
0_4632A_Achat vente import export négoce de viandes charcuterie et autre produits agro-alimentaires ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'industrie alimentaire.
0_4632A_Élevage, achat, vente de volailles.
0_4632A_Commerce de bestiaux, de volailles et de viande en gros et demi gros.
0_4632A_Gros, demi-gros et détail de volailles, de viande de boeuf, veau, mouton, porc et de tous produits d'origine agricole et la revente de charcuterie.
0_4632A_Achat en vue de la revente de produits végétaux et d'animaux d'origine agricole , destinés à la consommation alimentaire et la transformation desdits produits en vue de leur commercialisation .
0_4632A_Réalisation de toutes activités se rapportant au négoce de viandes, salaisons et, plus généralement, de tous produits alimentaires, par tous moyens, pour compte propre ou en qualité de représentant, mandataire, agent commercial ou autrement. Toutes activités de conseils.
0_4632A_Commerce de gros de viandes bovines, ovines et de volailles, de produits à base de viande, de cuirs et peaux de viandes, de boucherie, de produits surgelés à base de viande, de poissons, crustacés et mollusques frais et surgelés, de produits surgelés de volailles et gibiers, de fruits et légumes et de fruits secs, de boissons, de café, de thé, cacao et épices , céréales et aliments pour le bétail, de sucre , chocolat et confiserie, d'emballages destinés à la boucherie, intermédiaire du commerce d'animaux vivants, supermarché, superette, commerce de détail et de demi-gros de tous produits alimentaires.
0_4632A_Formation dans le secteur agroalimentaire et viandes désossées en provenance de tous pays.
0_4632A_Négoce de viandes bovines, ovine, porcine, volailles, de poissonnerie et de fruits et légumes en demi gros.
0_4632A_Exploitation de tout commerce de viandes, abats, gibiers, volailles, poissons, animaux de boucherie et de charcuterie, en gros, demi-gros et détail. Achat et vente à la commission. L'achat et la vente de matériel agroalimentaire.
0_4632A_Achat et vente en gros, demi-gros et en détails de toutes viandes, abattage de volailles.
0_4632A_Négoce en gros de tous produits alimentaires, frais et surgelés, tant en France qu'à l'étranger.
0_4632A_Achat vente import export représentation négoce en gros et demi gros de toute viande abats volailles produits de la mer (sans stockage) exploitation directe.
0_4632A_Négoce de bovins, d'ovins et de caprins, négoce de viandes d'animaux, prise en location-gérance de tout fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées.
0_4632A_Achat, vente en vif et carcasse , transformation de tous produits carnés et dérivés, frais ou surgelés .
0_4632A_La production et la commercialisation de porcs, l'abattage d'animaux en sous-traitance par des abattoirs agrées et l'activité de négoce de viande de porcs en gros et demi gros exercée à partir des locaux desdits abattoirs agrées.
0_4632A_Négoce, import-export de viandes, produits frais, toutes denrées alimentaires, commercialisation de produits non-alimentaire.
0_4632A_Boucherie, import - export, achat et vente de viande, poulets frais et surgelés, charcuterie, épicerie fine et pâtisserie.
0_4632A_Boucherie charcuterie rôtisserie halal.
0_4632A_Découpe et commerce de viande et charcuterie, participation dans toutes sociétés.
0_4632A_Courtage, négoce, transports portant sur des animaux vivants ou abattus. Commissions sur opérations de désossage, organisation de la production et la commercialisation de viandes en gros - Transport public routier de marchandises loueur de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie.
0_4632A_Restauration.
0_4632A_Négoce et commerce de détail de viandes,boucherie à l'exportation, porcherie,achat et vente d'aliments destinés à la nourriture du bétail. Achat et vente de tous produits dérivés de la boucherie et l'abattage d'animaux. Achat de tout immeuble en vue de la location en meublé à usage d'habitation.
0_4632A_Vente, négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits de boucherie, de charcuterie, de salaisons, de volaille, d'épicerie, de produits laitiers ou secs et de conserves .
0_4632A_Négociant en viandes.
0_4632A_Achat, vente en gros de viandes produits dérivés et plus généralement toutes activités commerciales. Achat, vente import export de Fuits et légumes et jus de fruits.
0_4632A_Commercialisation de produits alimentaires, notamment de viandes. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet social.
0_4632A_Achat, vente de produits alimentaires, négoce, import, export de produits alimentaires.
0_4632A_Commerce de gros de viande et tous produits alimentaires non réglementés.
0_4632A_Achat et vente de boyaux, épices et emballages.
0_4632A_Commercialisation de viandes et de tous produits frais ou congelés.
0_4632A_Commerce et vente de toutes bêtes vivantes et abattues.
0_4632A_Commerce de gros demi-gros et détail de viande volaille charcuterie.
0_4632A_Achat-vente de viandes, fruits et légumes, Crèmerie, épicerie et tous produits alimentaires. Gestion, administration, exploitation de sites internet.
0_4632A_Négoce de viandes alimentaires en gros et demi gros et les produits comestibles non réglementés. Négoce, transformation et découpe de tous types de viandes alimentaires.
0_4632A_Négoce et courtage de viandes de cheval, porc, boeuf, veau et mouton et leurs dérivés sous toutes ses formes; achat et vente en gros, demi-gros et détails; la vente de saucissons et salaisons, d'autres produits de charcuterie ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4632A_Vente de viande en gros, boucherie, triperie volaille, rôtisserie et produits alimentaires.
0_4632A_Toutes activités industrielles et commerciales, vente en gros et en demi-gros, plus particulièrement, commerce de viande, découpe et désossage de viande.
0_4632A_Grossiste en produits de boucherie, volailles, plats cuisinés
0_4632A_Boucherie en gros, en demi-gros et au détail.
0_4632A_Négoce en gros de viande et de tous produits alimentaires , achat, vente, location de matériel et import-export .
0_4632A_Conseil au profit de Ttes entreprises et plus particulièrement celles du secteur de l agro-alimentaire notamment en matière de formation et recrutement.Audit en Tt genre.Agent commercial et négoce de viandes désossées abats et sous produits en provenance de ts pays.
0_4632A_Transformation et vente en gros et demi-gros de viandes et d'animaux vivants.
0_4632A_Achat, vente en gros et en demi-gros de tous animaux de boucherie sur pied ou en carcasse ainsi que leur transport , cheville, découpe, transformation de viande chevaline. Achat et vente de tous produits alimentaires .
0_4632A_Commerce en gros de viandes et produits alimentaires.
0_4632A_En France et dans tous pays pour elle même ou pour le compte de tiers directement ou indirectement l'achat la vente en gros de toute viande et ses dérivés l'importation et l'exposition de viandes et ses dérivés.
0_4632A_Achat, vente, commerce en gros, importation et exportation de tous produits alimentaires (viandes...) et articles manufacturés.
0_4632A_Commissionnaire et négociant de viandes.
