0_4632A_Import-export, négoce de viande, boucherie en gros et au détail.
0_4632A_L'achat, la vente en gros et demi-gros de viandes de boucherie. Le négoce de viandes de boucherie. Tout commerce liée à l'agro alimentaire notamment le commerce de produits frais et surgelés.
0_4632A_Commerce de produits agro-alimentaires.
0_4632A_Négoce viande de boeuf, porc, veau, agneau, mouton
0_4632A_Vente, services, conseils de produits carnés. Achat revente en boucherie de viande en gros. Vente de produits carnes, services et conseils en produits carnes. Achat revente en boucherie de viande en gros. Achat, vente et fabrication de charcuterie. Grill, restauration, plat du jour, cuisine au feu de bois, exploitation de licence de toute catégorie.
0_4632A_Commerce de gros demi-gros et détail de viande volaille charcuterie.
0_4632A_Industrie, commerce et négoce en gros et au détail de viande.
0_4632A_Achat, vente, échange, import-export de bestiaux de toute nature et de toutes provenances , abattage, conditionnement et transformation d'animaux de boucherie. Achat, vente à la commission et par courtage de tout ce qui se rapporte au négoce de bétail .
0_4632A_Négoce de viandes.
0_4632A_Achat vente livraison de tous produits comestibles en frais et tous produits connexes pouvant facilité le Devloppement de l'objet social principal prestation de services sur le site de livraison.
0_4632A_Achat vente expédition de viandes transformation conservation viandes.
0_4632A_Import Export, achat, vente et négoce en gros, demi gros et au détail de produits alimentaires, notamment de viandes ovines, bovines et de volailles et de fournitures de restauration.
0_4632A_Commerce de gros, demi-gros et détail et transformation de viandes et produits carnes.
0_4632A_Achat, vente, traitement, conditionnement, commercialisation de touts produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4632A_Négoce de boyaux, de fournitures pour boucherie et charcuterie.
0_4632A_L'achat la revente de produits alimentaires, volaille et bétail vivant ainsi que tout le matériel pour la fabrication de la charcuterie industrielle. Prestations de service en tout genre.
0_4632A_Importation, expotation, vente, négoce, stockage, transport de denrées alimentaires.
0_4632A_Vente au détail, demi-gros de produits de boucherie.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, triperie, rôtisserie, rôtisserie, volailles, fromagerie, crémerie comestibles.
0_4632A_Le négoce de viandes et de tous produits alimentaires avec possibilité de manutention et avec possibilité de stockage import export venté à la commission.
0_4632A_Négoce et vente de viande de boucherie et abats.
0_4632A_Boucherie en gros et demi-gros, charcuterie, traiteur, toute activité en lien avec la découpe, la préparation, le conditionnement de viandes et abats.
0_4632A_Vente, négoce en gros, en demi-gros et au détail de tous produits de boucherie, de charcuterie, de salaisons, de volaille, d'épicerie, de produits laitiers ou secs et de conserves .
0_4632A_Achat, vente, creation, exploitation, prise en location-gerance de tous fonds de commerce se rapportant a la vente en demi-gros ou au detail de viande, de charcuterie et de tous produits alimentaires
0_4632A_Négoce au détail de produits de boucherie et de charcuterie.
0_4632A_Commerce en gros de viandes et de produits à base de viandes.
0_4632A_Vente en gros demi gros boucherie charcuterie.
0_4632A_Vente au détail de boucherie, charcuterie.
0_4632A_Négoce et commerce de détail de viandes,boucherie à l'exportation, porcherie,achat et vente d'aliments destinés à la nourriture du bétail. Achat et vente de tous produits dérivés de la boucherie et l'abattage d'animaux. Achat de tout immeuble en vue de la location en meublé à usage d'habitation.
0_4632A_Négoce de viandes, import, export, agence commerciale, représentation de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce chevillé gros et demi gros carcasses quartiers abats viandé conditionnées sous vide négoce animaux vivants destinés à l élevage ou à l'engraissement pour les opérations réalisées au bénéfice des professionnels.
0_4632A_Abattage, découpe, transformation, conserverie, conditionnement, commercialisation de tous animaux, de produits dérivés, de salaisons, de charcuterie et élevage , négoce de bestiaux, découpe et conditionnement de viande ainsi que la vente à titre ambulant y afférente .
0_4632A_Conservation, fabrication et ventes de tous produits alimentaires.
0_4632A_En France et à l'étranger commercialisation, achat et vente, activité d'intermédiaire et de prestataire de services dans le négoce sans stockage de toutes viandes et produits carnés ainsi que tout autre produit frais.
0_4632A_Vente en gros de viande de boucherie et de charcuterie , de produits élaborés, de volaille et de poisson. Vente de tous produits surgelés, de viande, d'abats, de poisson, de conserves, de tous produits nécessaires à l'alimentation humaine et courtage desdits produits .
0_4632A_Négoce en gros et demi gros de viandes notamment de Doner kebab et de boissons non alcoolisées.
0_4632A_Achat, vente en gros et demi-gros de viande et d'alimentation générale.
0_4632A_Toutes opérations pour son compte ou pour le compte d'autrui, d'achat, vente en gros, demi-gros et détail, importation et exportation, stockage et distribution de viande de volaille sous toutes ses formes et de tous produits relevant du domaine alimentaire et généralement de tous produits de consommation courante (sans ventes de boissons alcoolisées).
0_4632A_En France et dans tous pays pour elle même ou pour le compte de tiers directement ou indirectement l'achat la vente en gros de toute viande et ses dérivés l'importation et l'exposition de viandes et ses dérivés.
0_4632A_Prestations de services, traiteur, salaisons, plats cuisinés, vente de charcuterie, de produits régionaux, de viande et d'abats , toutes activités de marchand de biens concernant tous immeubles et droits immobiliers .
0_4632A_Commerce en gros, en demi-gros ou au détail de viande hippophagique, vente de buf, de veau ou de mouton et négoce de viande chevaline.
0_4632A_Négoce, commerce de gros, de détail, commissionnaire en produits alimentaires, viandes et produits frais.
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie.
0_4632A_Négoce et vente en gros et demi gros de produits surgelés viandes produits alimentaires boissons non alcoolisées matériels et Equipement de cuisines professionnels.
0_4632A_L'achat, la vente, le commerce sédentaire et ambulant, en gros, demi-gros et détail, la commission et le courtage de toutes viandes et produits dérivés de la viande, charcuterie, volailles, gibiers, triperie, poissons, plats préparés ainsi que d'une manière générale, de tous produits alimentaires. Le développement de rayons de vente de ces produits, notamment en grandes surfaces.
0_4632A_Négoce, achat, vente, distribution, commercialisation en gros ou demi gros de viandes, volailles, abats et tous produits dérivés ou transformés , la réalisation de toutes prestations dans ces domaines, et notamment toutes prestations d'intermédiaire et de conseil.
0_4632A_Grossiste en viande, conditionnement de viande, charcuterie. Vente en gros, demi-gros et détail.
0_4632A_Restauration.
0_4632A_Négoce, import-export de viandes, produits frais, toutes denrées alimentaires, commercialisation de produits non-alimentaire.
0_4632A_L'achat, la vente et la distribution de produits et matériels alimentaires, la transformation agro-alimentaire, la découpe et les préparations culinaires ainsi que toute prestation de service se rattachant à ce domaine d'activité et le conseil culinaire,.La prise de participations ou d'intérêts sous quelque forme que ce soit, dans toutes entités juridiques, dont l'activité est de nature commerciale, industrielle ou consiste en la gestion de son patrimoine, immobilier notamment : l'administration de sociétés, le conseil en gestion et la direction d'entreprises.
0_4632A_Commerce de gros dans l'alimentaire (secteur boucherie), certification des produits selon un cahier des charges définis, analyses et inspections techniques.
0_4632A_Achat, vente, import-export de viande, de tous produits alimentaires et d'animaux de boucherie, morts ou vivants.
0_4632A_Achat, vente, distribution de produits, de matériel alimentaire, conseil culinaire.
0_4632A_Achat, vente en vif et carcasse , transformation de tous produits carnés et dérivés, frais ou surgelés .
0_4632A_Achat, vente, négoce de viandes en gros.
0_4632A_Le conseil au profit de toutes entreprises, et plus particulièrement celles du secteur de l'agro-alimentaire intervenant dans le négoce sous toutes ses formes de viande et d'animaux vivants, afin de conforter et de développer les activités commerciales et techniques de ces entreprises, la fourniture de toutes prestations de services ou moyens en vue de valoriser les services et le développement des entreprises.
0_4632A_Boucherie en gros et demi gros, production et négoce de bestiaux et vente de viande.
0_4632A_Import négoce vent en gros de viandes et charcuterie
0_4632A_Négoce de viande, gros, semi-gros, façonnage entre achats et ventes effectué par une tierce personne.
0_4632A_Négoce en gros, demi-gros et détail de tous types de viandes, fabrication et vente de produits finis engraissage et négoce d'animaux vivants, commercia lisation de tous produits de peaux, cuirs.
0_4632A_Négoce de viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Vente de bestiaux, expediteur, negoce et conditionnement de viandes et sous produits d'abattage pour l'alimentation animale
0_4632A_Négoce et découpe de viande et bestiaux, gros et demi-gros - distribution et commercialisation de viande et de charcuterie en gros et demi-gros, détail, ainsi que des bestiaux, messagerie,commission,courtage,abattage et désossage.
0_4632A_Commerce de gros de viandes de boucherie, d'abats, de charcuterie et tous autres produits d'origine agroalimentaire, toutes activités de représentation commerciale liées à ces produits.
0_4632A_Commerce de négoce de gros, demi-gros et détail de tous produits alimentaires, toutes viandes ou produits carnés, (B¿uf, Veau et Agneau), achat, vente, importation, exportation, distribution, représentation, stockage,  conditionnement, de tous ces produits.
0_4632A_Commerce de gros de viandes bovines, ovines et de volailles, de produits à base de viande, de cuirs et peaux de viandes, de boucherie, de produits surgelés à base de viande, de poissons, crustacés et mollusques frais et surgelés, de produits surgelés de volailles et gibiers, de fruits et légumes et de fruits secs, de boissons, de café, de thé, cacao et épices , céréales et aliments pour le bétail, de sucre , chocolat et confiserie, d'emballages destinés à la boucherie, intermédiaire du commerce d'animaux vivants, supermarché, superette, commerce de détail et de demi-gros de tous produits alimentaires.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, volailles, produits carnés.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, traiteur, épicerie.
0_4632A_Distribution de viande et de produits alimentaires.
0_4632A_Vente en gros, en demi-gros de tous produits carnés, gibier, volaille, salaisons et charcuterie.
0_4632A_Boucherie en gros, en demi-gros, au détail, alimentation générale, import-export, négoce de toutes marchandises non réglementées avec toutes les prestations annexes .
0_4632A_Vente en gros demi-gros de viandes , rôtisserie et de produits ainsi que les denrées alimentaires spécialisées.
0_4632A_Commerce de gros et de détail de viandes et de produits a base de viande, activité de traiteur.
0_4632A_Commerce de viandes en gros et demi-gros achat revente de viande interentreprises transport d'animaux morts et vivants pour le compte de la société.
0_4632A_Vente de viandes en gros.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, abatteur, traiteur et fabrication de glaces à rafraîchir, vente en demi-gros.
0_4632A_Commerce en gros de produits de boucherie, de charcuterie, à l'exclusion de tous découpages ou de débitages.
0_4632A_Commerce de gros (commerce interentreprises) de viandes de boucherie.
0_4632A_Achat, vente et négoce de viandes de boucheries, de volailles et produits dérivés et tous produits alimentaires et manufacturés.
0_4632A_Commercialisation des différentes espèces animales en provenance des sociétaires, des eleveurs et de toutes autre structure cooperative ou privée , préparation, decoupe, transformation, achat, vente importation et exportation de toutes viandes.
0_4632A_Préparation et commerce de détail de viandes et autres produits carnes -courtage directe ou a la commission de tous produits de consommation -.
0_4632A_Achat vente gros demi-gros détail de produits frais, carnes, boucherie, charcuterie, volaille, légumes, épicerie (hors boissons alcoolisées).
0_4632A_Découpe d'animaux morts.
0_4632A_Commerce en gros de triperie, viandes, volailles et produits carnés.
0_4632A_Grossiste négociant et commissionnaire en produits carnés, notamment sur les marchés d'intérêts nationaux (min), négoce national et internationale de viandes, d'abats, d'animaux, de volailles, de gibier et tous dérivés.
0_4632A_Vente en demi-gros et au détail de viandes de boucherie conserves charcuterie volailles et triperie commercialisation et négoce de tous produits et marques alimentaires.
0_4632A_Exploitation de tout commerce de viandes, abats, gibiers, volailles, poissons, animaux de boucherie et de charcuterie, en gros, demi-gros et détail. Achat et vente à la commission. L'achat et la vente de matériel agroalimentaire.
0_4632A_Directement ou indirectement en France et à l'étranger la découpe la vente le transport la livraison de viandes de porcs de vollailles et de toutes autres viandes en gros demigros et détail. Et plus généralement la réalisation ou la paticipation de ou à toutes opérations de quelque nature qu'elles soient economiques ou juridiques financières industrielles commerciales ou civiles mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires.
0_4632A_Import-export de produits alimentaires.
0_4632A_Branche d'activités de découpe de viandes et congélation.
0_4632A_Négoce gros, demi gros, détail de viandes et abats, de bovins, ovins, volailles et caprins, de peaux, transformation et commercialisation de produits a base de viandes bovines, voines, volailles et carpines.
0_4632A_L'achat et la vente de produits issus de l'abattage animal et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4632A_Grossiste en produits de boucherie, volailles, plats cuisinés
0_4632A_Commerce de viande de gros et détail, d'animaux vivant import export, de services de restauration (alimentation), services de traiteurs, services hôteliers, commerce de lait et produits laitiers.
0_4632A_Achat, vente, transformation de produits agricoles et dérivés, restauration rapide.
0_4632A_Viande en gros en direct ou pour le compte de tiers.
0_4632A_Commerce de bestiaux, de volailles et de viande en gros et demi gros.
0_4632A_Commerce de gros et découpe de viandes de boucherie, volailles ou autres, transformation, conservation de viandes de boucherie, volailles ou autres, toutes préparations de produits à base de viandes, volailles, charcuteries et vente au détail.
0_4632A_Commercialisation de produits alimentaires, notamment de viandes. Participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet social.
0_4632A_Transformation et vente en gros et demi-gros de viandes et d'animaux vivants.
0_4632A_Boucherie triperie volailles.
0_4632A_Négoce de viande et de bétail.
0_4632A_Négoce en gros de viande et de produits agroalimentaires.
0_4632A_Commerce de viande aux professionnels et particuliers et plus généralement commerce de produits alimentaires.
0_4632A_Commercialisation de produits frais sur glace congelés et vivants, transport réfrigère de produits alimentaires et non alimentaires, achat et vente en gros demi gros et détail de produits alimentaires et non alimentaires, achat et vente en gros demi gros et détail de produits manufacturés et non manufactures.
0_4632A_Achat d'animaux vivants destinés à la boucherie, élevage de ces animaux et leur exportation, vente de ces animaux dans les pays du marché commun , exploitation de toutes terres agricoles, négoce de viande réfrigérée et congelée.
0_4632A_Négoce, import, export de tous produits et en particulier agro-alimentaire ou animaux, holding, animatrice de groupe.
0_4632A_Activité de négoce.
0_4632A_Vente de tous produits d'emballage en gros et détail, service traiteur, négoce de viandes.
0_4632A_Import-export, achat, vente en gros, en demi-gros de boyaux dans un but alimentaire, pour toute sorte de charcuterie.
0_4632A_Commerce en gros, négoce, import-export de produits alimentaires et plus particulièrement, de viande et d'abats d'origine bovine, porcine, ovide, équide, frais et surgelés , représentation de tiers en France pour lesdits produits .
0_4632A_Vente de produits de charcuterie en grandes et moyennes surfaces GMS et animations en GMS.
0_4632A_Commerce de viande en gros ou en demi-gros et désossage.
0_4632A_Commerce de gros demi gros et transformation de viandes et plus généralement toutes activités et opération de toutes natures se rattachant a l'objet social.
0_4632A_Commerce de gros de viande et de tout produit alimentaire.
0_4632A_La commercialisation de viande en gros et au détail.
0_4632A_Achat, vente, courtage, import-export de viande et de produits dérivés.
0_4632A_Achat,vente en gros, transformation de tous produits alimentaires, frais, carnes, boucherie, charcuterie, volailles , l'acquisition, la vente de tous immeubles, terrains, bâtis ou non bâtis, en vue de leur revente.
0_4632A_Alimentation générale en gros demi gros détail de tous produits alimentaires viandes produits frais surgelés bazar boucherie charcuterie vente de fruits et légumes boissons non alcoolisées tous produits non alimentaires non soumis à réglementation.
0_4632A_Boucherie en gros, en demi-gros et au détail.
0_4632A_L'achat, la vente, la distribution de viandes, de tous produits carnés, d'oeufs et de tous produits dérivés.
0_4632A_Achat, vente de produits alimentaires, négoce, import-export de produits alimentaires, transformation, activité commerciale et industrielle de produits alimentaires.
0_4632A_Achat en vue de la revente de produits végétaux et d'animaux d'origine agricole , destinés à la consommation alimentaire et la transformation desdits produits en vue de leur commercialisation .
0_4632A_Achat, vente, importation, exportation, transport de produits carnes.
0_4632A_Conserverie, atelier de découpe de viande, boucherie, charcuterie, vente de gros et demi-gros, traiteur, vente de plats à emporter.
0_4632A_L'élevage, l'abattage, l'engraissement et le négoce national ou international d'animaux vivants ou morts, l'achat, la vente, l'import, l'export, le courtage, la distribution par tous moyens, de tous produits alimentaires.
0_4632A_Négoce en gros de viande chevaline et de chevaux.
0_4632A_Commercialisation de viande équine.
0_4632A_L'importation et la distribution en France et a l'étranger des viandes halal.
0_4632A_Négoce de viande.
0_4632A_Intermédiaires de commerce pour la distribution de produits alimentaires- négoce gros, demi-gros viandes et produits alimentaires.
0_4632A_Négoce de viande.
0_4632A_Achat vente import export représentation négoce en gros et demi gros de toute viande abats volailles produits de la mer (sans stockage) exploitation directe.
0_4632A_Commerce de gros de boucherie, volaille, charcuterie, distribution de tous produits frais et surgelés.
0_4632A_Commerce gros demi gros viandes livraison à domicile.
0_4632A_Vente en gros, de viande de boucherie, volailles, produits frais.
0_4632A_Négoce et vente en gros demi-gros et détail de toutes viandes, de tous produits alimentaires, de tous matériels se rapportant directement ou indirectement à la restauration et à l'alimentation.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, import, export, commissionnaire de viandes et derives en gros, demi-gros, detail, volailles, gibiers, oeufs, alimentation generale
0_4632A_Achat, vente, négoce, représentation, courtage de tous produits commerciaux, industriels, agricoles et alimentaires, location de bateaux , prestations liées au commerce en gros de viande de boucherie .
0_4632A_Négoce de viandes, porc et dinde sous vide ainsi que du filet mignon de porc.
0_4632A_Commercialisation de la viande ovine sur une zone géographique définie.
0_4632A_Achat et vente de boyaux, épices et emballages.
0_4632A_Commerce de gros et interentreprises de viandes de boucherie et charcuteries.
0_4632A_Prestations de services dans le négoce de la viande.
0_4632A_Négoce de produits carnés, Import-Export, négoce produits carnés.
0_4632A_Vente directe en demi-gros et aux particuliers de produits régionaux à savoir viandes,charcuterie et tous produits s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Le commerce de gros des produits de viande et produits assimilés.
0_4632A_Commissionnaire, import-export en viandes et bétails, tous produits alimentaires élaborés et prestation de service de pensions d'animaux vivant, location de gîtes et chambres d'hotes.
0_4632A_Collecte conditionnement et vente d'animaux de boucherie d'élevage et de reproduction d'espèce ovine services et approvisionnement liés à l'activité.
0_4632A_Proposition de services nécessaires à la valorisation de la viande.
0_4632A_Commercialisation de viandes et de tous produits frais ou congelés.
0_4632A_Conseil au profit de Ttes entreprises et plus particulièrement celles du secteur de l agro-alimentaire notamment en matière de formation et recrutement.Audit en Tt genre.Agent commercial et négoce de viandes désossées abats et sous produits en provenance de ts pays.
0_4632A_Conception, transformation, fabrication et distribution en gros, demi-gros et détail des produits de boucherie, charcuterie, salaisons, traiteur, volailles, gibier et conserverie (commerce en gros des viandes de boucherie), vente en gros et au détail de tous produits alimentaires y compris boissons alcoolisées ou non, produits surgelés, produits régionaux, ( atelier de découpe et de transformation de viandes ), conserverie en sédentaire et ambulant, l'assistance et le conseil en matière de direction et management commercial aux entreprises.
0_4632A_Commercialisation au détail de viande bovine provenant d'animaux achetés , achat, revente de produits ou de matériel agricole, de produits et de fournitures diverses .
0_4632A_Achat-vente de viandes, fruits et légumes, Crèmerie, épicerie et tous produits alimentaires. Gestion, administration, exploitation de sites internet.
0_4632A_Négoce, distribution de produits alimentaires halal et notamment de volailles, charcuterie, viandes de boucherie, produits d'épicerie, produits frais, boissons et plus généralement le commerce de gros alimentaire.
0_4632A_Négociation, commercialisation et vente en gros de viande.
0_4632A_Commerce de gros demis gros et détail de viandes de boucherie charcuterie volaille. Commerce de tous produits alimentaires à titre sédentaire et ambulant. Commerce d'animaux sur pieds à titre sédentaire et ambulant.
0_4632A_Le négoce des matériaux et des animaux d'élevage ou de boucherie morts ou vifs.
0_4632A_NEGOCE STOCKAGE ET TRANSPORT DE VIANDE ANIMALE EN GROS DEMI GROS ET DETAIL.
0_4632A_Achat et vente de bestiaux, prise de participation dans toutes sociétés, prestations de services au profit de Sés filiales.
0_4632A_Adjonction d'activité: achat, revente, import-export de tous produits de boucherie , intervention en qualité d'intermédiaire transparent ou opaque dans toutes transactions portant sur ces mêmes produits.
0_4632A_Achat vente de merguez.
0_4632A_Boucherie, import - export, achat et vente de viande, poulets frais et surgelés, charcuterie, épicerie fine et pâtisserie.
0_4632A_Courtage, négoce, transports portant sur des animaux vivants ou abattus. Commissions sur opérations de désossage, organisation de la production et la commercialisation de viandes en gros - Transport public routier de marchandises loueur de véhicules avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4632A_Vente en gros et au détail de produits de boucherie, charcuterie, volailles et boissons.
0_4632A_Achat, vente, negoce de tous produits carnes et leurs derives elabores ou non : notamment bOEuf, veau, mouton, porc, volaille, gibier, triperie et livraison desdits produits
0_4632A_Négoce de viandes et de volailles, de fruits et légumes et toutes activités s'y rapportant directement ou indirectement.
0_4632A_Commerce, vente de tous produits non réglementés, boucherie.
0_4632A_Commerce de viande en gros destiné aux bouchers charcutiers professionnels.
0_4632A_Négoce de viande et bétail ainsi que tous produits non réglementés.
0_4632A_Achat transformation vente et distribution de viande Multi-Especes et produits carnes par tous moyens et sous toutes formes en France et à l'étranger. Création, acquisition, vente, échange, prise ou dation à bail avec ou sans promesse de vente, gestion et exploitation de tous établissements commerciaux et locaux quelconques, tous objets mobiliers et matériels ayant trait à l'exploitation des activités sus-énoncées.
0_4632A_Négoce de viande et découpe de viande porcine.
0_4632A_En France et à l'Etranger, réalisation d'études de marchés, prospection, commercialisation de tous produits alimentaires, importation, exportation.
0_4632A_Négociation, achat, vente, distribution de viande et autres produits alimentaires ou non, de vin et de toutes marchandises.
0_4632A_Achat et vente de bestiaux.
0_4632A_Négoce : toutes opérations portant sur l'achat, la vente notamment en ligne, de viande de boucherie, charcuterie, volailles et en général de tous produits carnés s'y rattachant directement ou indirectement.
0_4632A_Négociant en viande et en vif.
0_4632A_Négoce de viande de veaux de qualité supérieure.
0_4632A_L' import-export de viandes du monde entier( et principalement la viande Wagyu de Kobé/japon), l' achat, la vente en détail, demi-gros ou gros de tous produits.
0_4632A_Négociant en viandes.
0_4632A_Commerce, import, export de viandes en gros et demi gros, détail et d'animaux de boucherie.
0_4632A_Boucherie charcuterie traiteur.
0_4632A_Achat, vente en détail gros, demi-gros de tous produits liés à la boucherie.
0_4632A_Achat vente en gros de viandes et produits carnes et de tous produits alimentaires.
0_4632A_Boucherie gros demi gros et détail traiteur salaison épicerie négoce import export produits connexes.
0_4632A_Achat, revente en gros, demi-gros, détail de viandes ovines, bovines, charcuterie, volailles, agneau et accessoirement tout ce qui est en rela- tion direct ou indirect à cette activité.
0_4632A_Distribution de viandes en gros et demi-gros après découpage et ou transformation.
0_4632A_Industrie, négoce, courtage de viandes et notamment de cheval, porc, boeuf, veau, mouton et leurs dérivés sous toutes leurs formes; achat, abattage, vente en gros, demi-gros et détails, fabrication, vente de saucissons, salaisons, d'autres produits de charcuterie ainsi que de tous produits alimentaires.
0_4632A_Courtier et négociant en produits agricoles et négoce de viandes.
0_4632A_Négoce en gros ou en détail de tous produits alimentaires et de viande animale.
0_4632A_Distribution et commercialisation par tous moyens (vente directe, en gros, au détail, par internet) de produits issus de l'élevage de cochon (viandes, charcuterie) et de produits alimentaires de la ferme et/ou transformé.
0_4632A_L'achat, la vente en gros, demi-gros et détail de viande, charcuterie, traiteur et produits alimentaires élaborés par tous moyens et notamment par livraisons ou en magasins.
0_4632A_Négoce de viandes, charcuterie, volailles en gros et semi-gros aux entreprises et aux particuliers ;.
0_4632A_L'achat-vente de produits carnés, d'ingredients àlimentaires et de produits à base de proteine animale, toute opération d'intermédiaire (representation, commisssionnement, courtage) en produits car nés, ingredients alimentaires et de produits à base de proteine animale, toute prestation de service ou de conseil en produits carnés.
0_4632A_Boucherie, charcuterie, ventes viandes gros et demi-gros import export négoce, import export d'ovins, bovins, Caprins, volailles sur pieds, abattoirs volailles, ovins, bovins et Caprins, vente import export gros et demi-gros toutes alimentations générales et produits.
0_4632A_La branche d'activité de approvisionnement et vente de veaux de négoce achetés en dehors du périmètre géographique de ses membres négoce de veaux.
0_4632A_Négoce de viande, charcuterie, triperie, volailles en gros et détail.
0_4632A_Négoce de viandes congelées (porc b¿uf mouton volaille)
0_4632A_Commerce de négoce de viandes.
