0_2823Z_Fabrication et vente de consommables informatiques, vente de pièces détachées pour imprimantes.
0_2823Z_Un fonds de commerce de vente de cartouche d'encre papiers et imprimantes comprenant la clientelle matèriels et archives commerciales.
0_2823Z_Recharge de cartouches d'encre, vente de matériel informatique et bureautique.
0_2823Z_Fabrication et commercialisation d'automates et tout types d'appareils destinés au traitement comptage manipulation distribution change de toutes monnaie fiduciaires de billets ou de tickets de toutes sortes. Fabrication et commercialisation d'armoires électriques et machines électromécaniques.
0_2823Z_Achat et vente de consommables informatiques et bureautiques.
0_2823Z_Fabrication, reconditionnement, recyclage, achat et vente de consommables et d'articles, materiels et accessoires de bureautique.
0_2823Z_Le rechargement de cartouches d'encre et de produits utilisés dans l'impression informatique. La vente de tout consommable d'impression et de produits associés en général.
0_2823Z_Maintenance de matériel, préparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques, création de site Web, vidéo surveillance, réseau, réalisation de formations.
0_2823Z_Installation, fabrication de matériel professionnel destiné au milieu de l'audiovisuel et notamment, pour les salles de cinéma.
0_2823Z_Fabrication, negoce de materiel electronique, en France et a l'etranger
0_2823Z_Commerce de détails d'ordinateurs, d'unités périphériques et de logiciels, commerce d'imprimantes, fax, copieurs, appareils photos numériques, remplissage et remanufacturage de cartouches d'encre et toners.
0_2823Z_Achat vente fabrication l'importation et l'exportation de photocopieurs électroniques et de leurs accessoires et pièces détachées, achat, fabrication, commercialisation, importation et exportation de machines à ecrire électroniques, de leurs accessoires et de leurs pièces détachées (début : 01.08.1984).
0_2823Z_L'achat, la vente, l'entretien et la maintenance de tous matériels et mobiliers de bureau. L'activité de conseil ainsi que l'organisation et la dispense de tout type de formations et toutes prestations de service s'y rapportant, vente de photocopieurs et télécopieurs, prestations d'entretien, de maintenance et de fourniture de pièces détachées et de consommables pour ce matériel. Le conseil aux entreprises notamment dans le domaine de la gestion des ressources humaines et la mise en place de plans de formation. 1) La gestion des ressources humaines, consiste notamment à prendre en charge la recherche de budgets de formation, le suivi GPEC (gestion prévisionnelle des emplois et des compétences), la recherche de budgets pour financer les recrutements, la recherche de budgets de cofinancements (régionaux ou européens) pour financer les projets de développement des entreprises. 2) La gestion des plans de formation, consiste notamment à accompagner l'évolution de carrière des collaborateurs des dirigeants dans leurs fonctions et/ou leurs métiers en fonction des besoins et de la steratégie de l'entreprise.
0_2823Z_Fabrication et vente de matériel de Bureau.
0_2823Z_La vente de toute fourniture de bureau et informatique pour particuliers et professionnels, prestation de recharge et de reconditionnement de tous supports informatiques.
0_2823Z_L' étude, la réalisation , la fabrication et la vente éventuellement à l'exportation de toutes machines imprimantes en 3 dimensions.
