0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de véhicules automobiles neufs et d'occasion, location de véhicules automobiles
0_4511Z_Achat vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat vente reprise dépôt de véhicules d'occasion et achat vente pièces détachés véhicules.
0_4511Z_Vente automobiles d'occasion (sous réserve de l'obtention de la carte de commerçant non sédentaire).
0_4511Z_Achat et vente de voitures et pièces détachées d'occasion.
0_4511Z_La location, le négoce de tous véhicules terrestres, neufs et d'occasions.
0_4511Z_Import-export, négoce, entretien et location de véhicules neufs et occasion aux professionnels et particuliers.
0_4511Z_Negoce et reparation de tout materiel roulant
0_4511Z_Création ou achat et exploitation d'un fonds de commerce d'achat, de vente, de courtage de tous véhicules a moteur, en neuf ou occasion; le transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, transport de voiture.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasions.
0_4511Z_Achat et vente de voitures d'occasions.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4511Z_Acquisition, création et l'exploitation d'un fonds de commerce d'achat et de vente de véhicules et pièces détachées, atelier de réparation.
0_4511Z_Intermédiaire divers de commerce, négoce automobile d'occasion, achat, vente outillage générale, matériel électrique, Import-Export de tout article, Consultance.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et d'occasions, réparation, carrosserie, peinture.
0_4511Z_Négoce de véhicules, de pièces détachées, neuves ou d'occasion, et de produits dérivés.
0_4511Z_Négoce, achat, vente de véhicules d'occasion et import-export de pièces détachées , prestataire de services en matière de transit .
0_4511Z_Commerce de véhicule automobile et d'équipement automobile conseil ou service de consultant lié à l activité automobile.
0_4511Z_Achat, revente de voitures en tant que intermédiaire.
0_4511Z_Achat, vente Import-Export de voiture d'occasion non réglementé.
0_4511Z_Achat, vente, location de véhicules courte et longue durée.
0_4511Z_Négoce, achat, vente de tous véhicules automobiles, neufs ou d'occasion, courtage , achat et vente de fournitures et d'accessoires automobiles .
0_4511Z_Achat et vente de véhicules de collection, voitures anciennes, pièces détachées d'occasion et antiquités automobiles.
0_4511Z_Commerce de voitures et véhicules légers, leurs location sans chauffeurs en courte et moyenne durée. Intermédiaire de commerce. Vente accessoires. Activités connexes.
0_4511Z_Achats, ventes de tous types de véhicules, location de véhicules légers et utilitaires sans chauffeur.
0_4511Z_Garage automobile
0_4511Z_Achats et ventes de tous véhicules.
0_4511Z_Commerce de voitures et véhicules automobiles légers occasions entretien réparation automobile carrosserie peinture.
0_4511Z_Négoce automobile.
0_4511Z_Négoce de tous véhicules, pièces détachées et prestations de services s'y rapportant tant en France qu'à l'étranger, achat, vente de lots en tout genre.
0_4511Z_Achat revente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat, vente, réparation de véhicules utilitaires et de poids lourds.
0_4511Z_Vente de véhicules automobiles d'occasion, motocycles et vente de pièces détachées.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasion, dépôt vente de véhicules automobiles, entretien et réparation de véhicules automobiles légers, mécanique, électricité, sellerie.
0_4511Z_Achat et vente automobiles import export neuves et occasion.
0_4511Z_Achat et revente de véhicules neufs et occasions et pièces détachées.
0_4511Z_Achat, vente, location, entretien, parcage, dépannage et réparation de tous véhicules.
0_4511Z_Location tous véhicules, achat, vente de voitures neuves et occasions, pièces détachées neuves et occasions, dépôt-vente.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achats, ventes de véhicules de tourisme utilitaires, équipements de la personne tous matériels et marchandises non réglementés en France et à l'étranger.
0_4511Z_Commerce de véhicules neufs et occasions (achat, vente, reprise, location sans chauffeurs) sur le territoire national et international, entretien, réparation, dépannage de véhicules automobiles et motocycles, achat, vente, import-export, distribution de pièces détachées automobiles et motocycles et de tous autres engins à moteur non réglementés.
0_4511Z_Achat vente, dépôt vente de véhicules terrestres à moteur et prestations associées.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules automobiles neufs ou d'occasion, mécanique, réparation, carrosserie, tôlerie, peinture, achat et vente de pièces détachées, location de voitures (sans chauffeur) ainsi que toutes prestations de services annexes.
0_4511Z_Négoce véhicules Occasion.
0_4511Z_Commerce de détail et commerce de gros de véhicules automobiles neufs et d'occasion de toutes marques, location de véhicules sans conducteur, import-export de véhicules automobiles neufs et d'occasion de toutes marques, commerce d'accessoires de pièces détachées et d'équipements divers de véhicules.
0_4511Z_Import Export de véhicules et accessoires automobiles.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat, vente de voitures.
0_4511Z_Réparation et carrosserie concernant les véhicules à moteur la vente d'hydrocarbures, la vente de véhicules neufs et d'occasion. Réparation et carrosserie concernant les véhicules à moteur la vente d'hydrocarbures, la vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4511Z_Achat et vente de voitures neuves et d'occasion également sous concession toutes opérations de mécanique en général de réparations de tôlerie et peinture et d'électricité radio vente de pièces détachées de carburant et d'huiles l'achat et la vente de caravanes et de remorques ainsi que de pièces détachées y afférentes l'achat et la vente de bateaux de plaisance ainsi que l'achat et la vente de moteurs de bateaux et d'accessoires de motonautique la vente de pièces détachées et d'accessoires automobiles de carburants d'huile la location de voiture avec ou sans chauffeur et plus généralement toutes opérations commerciales et financières mobilières immobilières se rattachant directement ou indirectement Ael objet ci dessus ou susceptible d'en Favoriseravoriser la réalisation.
0_4511Z_Achat vente de véhicules automobiles neufs ou d'occasion.
0_4511Z_Négoce automobile Ferailles.
0_4511Z_Commercialisation l'achat la vente en gros demi-gros ou autres moyens dont internet courtage import-export négoce et la distribution de produits et matériels de toutes sortes non réglementés dans le domaine du luxe et du prestige, achat, vente, dépôts vente import-export, négoce de tous véhicules automobiles de prestige et de sport ou autres genres à moteur les formalités et démarches auprès des administrations pour l'immatriculation desdits véhicules, commercialisation de pièces détachées et accessoires pour tous véhicules de prestige et de sport ou autres genre à moteur la location ou le prêt de tous véhicules automobiles thermiques électriques ou sans moteur et sans chauffeur et toutes prestations de services, conseils et Commissionnements sur apports d'affaires, promotion des marques.
0_4511Z_VENTE ET ACHAT AUTOMOBILES NEUFS ET OCCASIONS REPARATION AUTOMOBILE VENTE POUR ACCESSOIRE LOCATION VEHICULES.
0_4511Z_Achat et vente autos, motos neufs et occasion, mécanique, carrosserie.
0_4511Z_LA VENTE, L ACHAT, L IMPORT, L EXPORT ET LE COMMERCE DE TOUT MATERIEL DE TRANSPORTS MOTORISES OU NON DE QUADRICYCLE A MOTEUR. LE COMMERCE DE DETAIL D EQUIPEMENTS AUTOMOBILES. L ENTRETIEN ET LA REPARATION AUTOMOBILE.
0_4511Z_Négoce de véhicules de collection et d'occasion.
0_4511Z_Achats ventes de véhicules d'occasion. Location de véhicules, achat vente de véhicules neufs.
0_4511Z_Négociant de véhicules à moteur.
0_4511Z_Achat, vente, location de véhicules automobiles neufs ou d'occasions, de collection ou sportif.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules.
0_4511Z_Tant en France qu'a l'etranger, vente, achat, negoce et reparation de voitures, depannage, carosserie et peinture, et toutes activites se rapportant au commerce et a la reparation automobile, ainsi que location de voitures, le tout qu'il s'agisse de voitures neuves ou d'occasion, de voitures particulieres ou utilitaires, et plus generalement, toutes operations financieres, commerciales, industrielles, immobilieres et mobilieres, pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'un des objets specifies ou a tout objet similaire, connexe ou de nature a favoriser le developpement dupatrimoine social
0_4511Z_Achat et revente de tous véhicules motorisés neufs ou occasions.
0_4511Z_Fonds commercial et artisanal de réapration des bris de glace, nettoyage des automobiles et carroserie, tôlerie, vente de véhicules neufs et occasions.
0_4511Z_Location de véhicules.
0_4511Z_Négoce automobile, location de véhicules, information et conseil sur les véhicules propres.
0_4511Z_Vente de véhicules à moteurs neufs ou d'occasion.
0_4511Z_Garage, réparation d'automobiles et carrosserie.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et d'occasion, vente de lots divers et non réglementés et produits alimentaires emballés.
0_4511Z_Achats ventes de véhicules, pièces détachées d'occasions et import export de tous produits non réglementés.
0_4511Z_Achat vente de véhicules d'occasion remise en état de véhicules d'occasion et réparations.
0_4511Z_Achat, vente, location de véhicules neufs et d'occasion , vente de pièces détachées .
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4511Z_Import, export, achat, vente et dépôt, vente d'automobiles neuves et d'occasion, achat, vente d'électroménager, hifi, tv, informatique.
0_4511Z_Négoce d'ambulances, véhicules funéraires, tous véhicules, tous types de carrosserie neufs et occasion, matériel médical, funéraire, location de véhicules sanitaires, funéraires et particulier de moins de 3,5 tonnes et de moins de 14 m3.
0_4511Z_Concession automobile, négoce de véhicules, location de véhicules automobiles sans chauffeur, réparations de véhicules automobiles (début   01.10.1996).
0_4511Z_Négoce de véhicules motorisés, essentiellement en Import-Export, négoce de tous biens mobiliers.
0_4511Z_Achat, vente de voitures, neuves ou d'occasion, atelier de réparation mécanique, carrosserie et peinture , garage, location de voitures, sans chauffeur. Toutes activités se rattachant au commerce automobile .
0_4511Z_Achat vente de véhicules d'occasion et achat vente de tous articles non réglementés d'occasion.
0_4511Z_Courtier et négociant automobiles (véhicules neufs et occasions). Intermédiaire de commerce en produits divers, location d'emplacements d'exposition et publicité (activité sédentaire et non sédentaire) revendeur d'objets mobiliers.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers, neufs et d'occasion ainsi que toutes autres activités de réparation et vente de pièces détachées, location longue et courte durée sans chauffeur, audit, conseil et formation dans un tiers établissement et consultant.
0_4511Z_L'activité de courtage automobile en France et à l'étranger .
0_4511Z_Achat et vente de véhicules automobiles et motocycles d'occasion.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4511Z_L'exploitation d'un fond de commerce de l'achat et la vente des véhicules neufs et occasions, l'achat et la vente des pièces détachées neuves et occasions import export, l'achat et la vente des camions poids Lours utilitaires ainsi que le matériel agricole et de TP, négoce, agence commceriale, vente par correspondance de tous produits.
0_4511Z_Achat, vente, import, export, location de tous véhicules neufs et occasions, réparation et entretien desdits véhicules, vente de pièces et pneumatiques, dépannage et remorquage des véhicules légers.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion de tous types et toutes activités s'y rapportant. Location de véhicules sans chauffeur.
0_4511Z_Vente location et concession de véhicules automobiles neufs et occasions pièces détachées accessoires.
0_4511Z_Achat, vente de voitures neuves et d'occasion, locations de voitures de luxe avec chauffeur, locations de remorques porte-voiture.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et d'occasion à l'exportation, import export -.
0_4511Z_Achat et revente de véhicules d'occasion négoce automobile.
0_4511Z_Commerce de tous véhicules neufs et occasion, pièces et accessoires.
0_4511Z_Reparation, mecanique generale, en electricite automobile, tolerie, peinture, achat et vente de vehicules
0_4511Z_Garage automobiles.
0_4511Z_Toute activité de négoce de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Vente et achat de tout type de véhicule d'occasion et tout objet s'y référant;.
0_4511Z_L'achat la vente la location l'importation l'exportation des véhicules à moteur quels qu'ils soient notamment de tous véhicules automobiles et plus généralement toutes activités liés à cet objet.
0_4511Z_Achat-vente de véhicules neufs et occasions, reprise, importation et exportation.
0_4511Z_Réparation, préparation, location, achat et vente de véhicules.
0_4511Z_Commerce de véhicules automobiles
0_4511Z_Achat vente de véhicules neufs et d'occasion entretien réparation.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce, réparation, entretien, assistance dépannage location de véhicules.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules neufs et occasions, réparations mécaniques et carrosserie, location de véhicules motorisés, import-export négoce produits non alimentaires, prestations commerciales, conseils domaine automobiles, exploitation de services valeur ajoutée type Audiotel. Formation.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et d'occasion, convoyage de véhicules par la route.
0_4511Z_Mécanique automobile, ventes, achats, réparations, autos, motos, cycles, marchines industrielles, ven d'huiles, ventes de carburants.
0_4511Z_Vente de véhicules automobiles neufs et occasions.
0_4511Z_Négoce de véhicules d'occasion, pièces détachées neuves et d'occasion, vêtements, chaussures, accessoires de mode, cosmétiques, parfumerie, produits pour la coiffure et cosmétique. Tous produits manufactures et alimentaires non réglementés.
0_4511Z_Achat, vente, location et toutes prestations de services se rattachant au domaine de l'automobile.
0_4511Z_L'importation l'exportation de tous produits manufacturés et en particulier d'automobiles de motocycles de poids lourds de machines agricoles de matériels informatiques.
0_4511Z_Achat et vente de tous types de véhicules à moteur, neuf et d'occasion.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce automobile.
0_4511Z_Démolition, réparation, négoce, achat et vente de véhicules en tout genre et de pièces détachées , location de tous véhicules de moins de 3,5 t .
0_4511Z_Réparation et négoce tous véhicules automobiles de toutes marques, neuf et occasion, achat vente carburants, lubrifiants, accessoires automobiles, location de véhicules.
0_4511Z_La réparation de voitures automobiles, tôlerie, peinture, vente et courtage de véhicules automobiles.
0_4511Z_L'achat et la vente de matériel et véhicule neuf ou d'occasion à l'unité, aux enchères, en lot.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et occasion, garage automobile.
0_4511Z_Achat vente dépôt-vente de véhicules d'occasion accessoires et pièces détachées s'y rattachant.
0_4511Z_Achat et vente de pièces neuves et d'occasions.
0_4511Z_Achat vente dépôt vente de tous véhicules automobiles d'occasion et neufs (tourisme utilitaires, agricoles, de travaux publics, de camions, poids lourds et de transport de personnes, réparation et d'entretien de tous véhicules automobiles.
0_4511Z_Négoce de tous véhicules à moteurs.
0_4511Z_Commerce de détail de véhicules et de pièces automobiles neufs ou usages ainsi que la réparation.
0_4511Z_Achat et revente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de tous véhicules à moteur neuf ou d'occasion, import export de tous véhicules neufs ou d'occasion, mécanique automobile de tous type de véhicules.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasions et dépannage, remorquage pour professionnels.
0_4511Z_Achat et revente des véhicule neufs et d'occasion et lavage et pressing de voitures.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et occasion, vente de pièces détachées, mécanique, tôlerie, location de véhicules.
0_4511Z_Achat, vente, revente, négoce, import-export et tous autres produits Lies à l'automobile, neuf et occasion, tels que la vente de pièces détachées, de services d'entretien, de réparations, de rénovations, de financements et de garanties - location sans chauffeur, convoyage de véhicules, transport pour son propre compte.
0_4511Z_Réparation de voitures, carrosserie, achat et vente d'accessoires, vente de voitures neuves et d'occasion, réparation, achat et vente de matériels agricoles et de plaisance.
0_4511Z_Vente, tant en France qu'à l'étranger, de tous véhicules terrestres, de remorques, de caravanes, entretien, réparation, vente d'accessoires, de pièces détachées et d'articles de camping .
0_4511Z_Vente et réparation de véhicules automobiles, commerce au détail d'accessoires et d'équipements automobiles.
0_4511Z_Achat/vente, location de véhicules, import/export, nettoyage de véhicules.
0_4511Z_Toutes opérations achat et vente automobiles et motocycles, pièces détachées, accessoires, toutes modifications, préparations, réparations et fabrication de ces mêmes véhicules.
0_4511Z_Achat et revente de véhicules automobiles et pièces détachées auto d'occasion.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasions, récupération de fer métallique.
0_4511Z_L'acquisition, la construction, l'administration et l'exploitation par bail, location ou autrement de tous immeubles bâtis ou non bâtis et de tous droits immobiliers , la prestation de conseils et services aux entreprises en matière de gestion et d'organisation industrielle, commerciale, financière, technique, comptable et administrative par tous moyens, ainsi que l'élaboration de toutes études relevant du domaine de la gestion d'entreprise , l'achat, la vente, la réparation et la transformation de tous véhicules, la vente de carburants lubrifiants et toutes fournitures qui se rattachent à l'automobile , la prise de participations dans toutes sociétés et entreprises françaises ou étrangères, civiles ou commerciales par tous moyens, en pleine propriété, en nue-propriété ou usufruit, ainsi que la gestion de ces participations et la perception de tous revenus y attachés , la mise en oeuvre de la politique générale du groupe ainsi constitué et l'animation des sociétés qu'elle contrôle exclusivement ou conjointement ou sur lesquelles elle exerce une influence notable en participant activement à la définition de leurs objectifs et de leur politique économique , l'assistance financière, administrative et comptable et plus généralement le soutien en matière de gestion à toutes sociétés du groupe par tous moyens techniques existants et à venir et notamment par ceux suivants , mise à disposition de tout personnel administratif et comptable , mise à disposition de tout matériel , l'acquisition, la gestion et la location de tous immeubles , la formation et l'information de tout personnel , le négociation de tous contrats.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules motorisés, import/export, location de véhicules, achat et vente de pièces détachées.
0_4511Z_Vente de tous véhicules d'occasion négoce import export.
0_4511Z_Commerce de tous véhicules neufs ou d'occasion, commerce d'équipements, pièces et accessoires dans ce domaine, location de Ces mêmes véhicules, entretien et réparation de Ces véhicules.
0_4511Z_Achat-vente, y compris import-export de véhicules neufs et d'occasions, de produits d'entretien automobile et d'autres produits divers non réglementés.
0_4511Z_Achat, vente, location, réparation, entretien de tous véhicules, carrosserie, peinture, garage de voitures automobiles avec les services s'y rapportant , participation de la société par tous moyens dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscription, d'achat de titres, de droits sociaux, de fusion ou autrement .
0_4511Z_Achat, vente, dépôt vente, réparation, entretien, réalisation des réglages sur tous véhicules, dépannages, immatriculation des véhicules neuf et/ou d'occasion, procède aux réparations.
0_4511Z_Toutes opérations se rapportant à l'exploitation d'un fonds de commerce et artisanal de réparation mécanique et automobile, tôlerie, peinture, achat et vente de véhicules neufs et occasions, la vente de tous produits et accessoires se rapportant à cette exploitation.
0_4511Z_Le négoce automobile, la vente, l'achat, la reprise, la location de véhicules de particuliers ou utilitaires de moins de 3,5 tonnes neufs ou d'occasion.
0_4511Z_Mécanique réparation et vente de machines agricoles et véhicules automobiles dépannage remorquage venté et livraison de carburant et fuel et toutes activités liées à l'automobile.
0_4511Z_Holding, prestation de services, formation.
0_4511Z_Garage, achat, vente, véhicules automobiles. Concessionnaire FORD.
0_4511Z_Achat, vente, import, export de tous véhicules.
0_4511Z_Achat vente de véhicules automobiles, motocylces d'occasion et tout accessoire s'y rapportant.
0_4511Z_Concession automobile toutes marques véhicules neufs ou d'occasion, mécanique, carrosserie, peinture, lavage, locations de tous véhicules et toutes activités annexes. Achat, vente, location motos, bateaux et caravanes.
0_4511Z_Achat, vente de tous véhicules automobiles, de motos, de cycles, de machines agricoles, neufs et d'occasion , vente de pièces détachées et d'accessoires pour tous véhicules. Réparation, entretien et dépannage. Peinture, carrosserie et service de gardiennage de tous véhicules .
0_4511Z_Achat vente dépôt vente de véhicules motorisés neufs ou d'occasion entretien et réparation de véhicules automobiles.
0_4511Z_Activité achetée : Garage automobiles. Activité créée : Vente et réparation de véhicules automobiles et agricoles, location de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3 tonnes 5. Activité exercée : Garage, vente et réparation de véhicules automobiles et agricoles, location de véhicules de tourisme et utilitaires de moins de 3 tonnes 5.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules, neufs ou d'occasion et accidentés , achat, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, carrosserie, peinture et mécanique .
0_4511Z_Vente et achat de véhicules, location de matériel, vente d'objets, location de véhicules.
0_4511Z_Garage, mécanique, carrosserie, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4511Z_Achat vente réparation tôlerie peinture mécanique importation et exportation de ceux ci diffusion de toutes pièces détachées automobile et toute autres activités s'y rapportant.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules automobiles légers, organisateur de ventes aux déballages, vente aux déballages.
0_4511Z_Négoce de véhicules d'occasions.
0_4511Z_Achat, vente, réparation, location sans chauffeur de tous véhicules automobiles.
0_4511Z_Importation exportation achat vente de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion de toutes origines l'entretien et la réparation la carrosserie peinture de tous véhicules automobiles neufs ou occasions de toutes marques ainsi que l'achat et la vente de tous accessoires ou pièces dépendant de ces activités.
0_4511Z_Vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de tous véhicules auto, la vente ambulante de vêtements, bazar, bijoux fantaisie, biscuiterie, confiserie, pain, fruits et légumes et tous commerces non réglementés.
0_4511Z_Négoce de véhicules d'occasion et entretien, réparation automobile, mécanique.
0_4511Z_Importation convoyage et négoce de véhicules et toutes activités connexes pouvant s y rapporter.
0_4511Z_Achat, vente de tous types de véhicules d'occasions.
0_4511Z_Vente et location de véhicules neufs et d'occasions OPEL FORD.
0_4511Z_Négoce de tous types de véhicules automobiles d'occasion.
0_4511Z_Vente de véhicules D occasion et de pièces détachées.
0_4511Z_Garage , vente de voitures et matériels agricoles, neufs ou d'occasion, vente de pièces, accessoires automobiles et matériels agricoles, réparation .
0_4511Z_Achat vente de véhicules terrestres a moteur d'occasion et accidentés, importation, exportation de véhicules terrestres a moteur, réparation (en sous Traitance) achat et vente de pièces détachées, dépannage remorquage et location de véhicules terrestres a moteur.
0_4511Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations, gestion d'entreprises, négoce de tous véhicules terrestres à moteur.
0_4511Z_Achat vente en gros ou au détail de véhicules neufs ou d'occasion , location de véhicules sans chauffeur, réparation automobiles vente de pièces détachées automobiles lubrifiants accessoires pneumatiques, le garage hôtel pour tous véhicules.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs ou d'occasion location sans conducteur de véhicules toutes catégories achat vente location de matériel et outillage.
0_4511Z_Exploitation d'un garage.
0_4511Z_Commerce de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de véhicules d'occasions. Import/export. Locations de véhicules sans chauffeur.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules neufs et occasion, remorquage véhicules, transport public routier de personnes ne possédant qu'un seul véhicule, location de chauffeurs et de tous véhicules.
0_4511Z_Réparation vente de véhicules poids lourds industriels et utilitaires.
0_4511Z_Préparations véhicules d'occasion achat, vente et location véhicules automobiles neufs ou d'occasions utilitaires et non utilitaires.
0_4511Z_Garage, station service, achat et vente de tous véhicules automobiles accessoires. Location echange d'automobiles neuves ou occasions.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, vente de pièces détachées, outillages et articles de caoutchouc ou matière similaire.
0_4511Z_Achat, vente, location, de véhicules neufs et occasion.
0_4511Z_Achat, vente de tous véhicules automobiles, neufs, anciens et d'occasions.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasions.
0_4511Z_Achat, vente, location, réparation de tous véhicules automobiles, négoce de toutes pièces détachées et d'accessoires automobiles.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules automobiles, réparation automobile, carrosserie, peinture, location de véhicules.
0_4511Z_Achat vente réparation de tous véhicules automobiles motocycles cycles bateaux motoculture de plaisance vente de vêtements textiles et chaussures sur marchés et par tous moyens de communication.
0_4511Z_Vente véhicules occasions et pièces détachées.
0_4511Z_Achat vente de véhicules remorquage de véhicules.
0_4511Z_Achat vente de véhicules d'occasion démantèlement d'épaves en vue de la récupération de matières métalliques ou non.
0_4511Z_Import export de véhicules neufs, commerce en ligne et sur place de tous véhicules légers et produits high-tech.
0_4511Z_Negoce, recherche, negociation, mise a disposition pour le compte de tous mandants de tous produits manufactures ou industriels
0_4511Z_Réparation automobile, vente de véhicules d'occasion et d'accessoires.
0_4511Z_Location de courte moyenne et longue durée de véhicules de tourisme et utilitaires légers ainsi que l'achat et la vente de véhicules activité de négociant en tous domaines participation gestion et organisation de manifestations sportives et toutes manifestations Evenementielles la formation professionnelle l entretien et la réparation de véhicules et toutes activités de garage.
0_4511Z_Achats et ventes de véhicules de pièces détachées import export remorquage réparation de voitures et généralement toutes activités connexes se rapportant a Ces objets.
0_4511Z_L'achat et la vente de vehicules neufs et d'occasion.
