0_4511Z_Achat vente de véhicules d'occasions et neufs, location, commerce de pièces détachées, tous travaux de réparation, de Carroserie et de rénovation (en sous-Traitance) dans le domaine de l'automobile et du motocycle.
0_4511Z_Négoce de véhicule achat vente de pièces détachées.
0_4511Z_Vente de carburants et de lubrifiants , entretien, vente de voitures automobiles, de motos, de quads, de bicyclettes, de machines agricoles et de motoculture. Réparation de bateaux, préparation de véhicules automobiles et de motos de compétition. En général, tout ce qui relève de la profession de mécanicien .
0_4511Z_Achats et revente de véhicules.
0_4511Z_Commerce de véhicules d'occasions location de tous types de véhicules. Mécanique.
0_4511Z_Achat et vente de vehicules en Franchise.
0_4511Z_Commerce de voiture et de véhicules Automobilies légers.
0_4511Z_Prestation de services de tous types sur véhicules routiers, dépôt-vente, achat, vente de véhicules, réparation et entretien courant.
0_4511Z_Achat, vente véhicules d'occasion.
0_4511Z_Vente et achats de véhicules neufs ou occasions négoce automobiles, location automobiles, Import Export automobiles.
0_4511Z_Le commerce de gros et de détails de véhicules neufs ou usagés, le gardiennage, l'entretien, la mécanique et la réparation navale et marine.
0_4511Z_Négociant automobile, import/export de véhicules, vente véhicule ocassion.
0_4511Z_Garage, reparation, carrosserie, achat, vente de vehicules d'occasion
0_4511Z_Importation exportation achat vente location de tous véhicules et matériels de transport neufs et usagés ainsi que les pièces détachées et équipements correspondant homologation et francisation de tout véhicule de provenance CEE ou hors CEE.
0_4511Z_Vente, réparation, location, dépôt-vente de véhicules de loisirs dont quads, motomarines et remorques.
0_4511Z_Vente de véhicules motorisés ou non et de leurs accessoires.
0_4511Z_Achat revente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4511Z_Vente de voitures neuves et d'occasion, location de tous types de véhicules, lavage de véhicules, vente de pièces neuves et d'occasion sur internet.
0_4511Z_Achat vente de tous véhicules - démarchage auprès des administrations.
0_4511Z_Vente location réparation de tous véhicules moteurs deux roues autos motos bateaux neufs ou d' occasion.
0_4511Z_Réparation automobiles, tracteurs et ventes.
0_4511Z_Achat, vente, importation de véhicules d'occasion, commerce de détail non-alimentaire et alimentaire sur marché et internet, commerce de gros.
0_4511Z_Achat vente de véhicules automobiles neufs et usagés pièces neuves et occasions réparation automobiles.
0_4511Z_Vente de véhicules motorisés neufs et occasions, la vente de pièces détachées et d'équipements automobiles, toutes prestations de services liées à l'automobile et aux deux roues motorisées, lesdites prestations faisant l'objet d'une sous-traitance à un professionnel du métier.
0_4511Z_Vente de voitures d'occasion.
0_4511Z_Négoce de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce de véhicules automobiles, vente de pièces détachées et accessoires. Location de véhicules. Entretien, réparation de véhicules automobiles, dépannage et remorquage. Carrosserie et peinture automobiles. Représentation en tant qu'agent de marques automobiles.
0_4511Z_Importation, vente et location de véhicules électriques.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat vente véhiculés et toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet précité.
0_4511Z_Achat vente véhicules automobiles produits pièces accessoires s'y rapportant carburants.
0_4511Z_Achat et vente de voiture d'occasion.
0_4511Z_Achat/vente/location de tous véhicules à moteur terre/mer, pièces détachées accessoires, équipements auto/moto/bateau. Activité holding.
0_4511Z_Achats, ventes auto occasion.
0_4511Z_Vente et réparation véhicules automobiles et motos. Concessionnaire BMW et MINI.
0_4511Z_Négoce de voitures automobiles,revente françaises étrangères, toutes marques, exploitation ateliers réparations,mains d'oeuvre et pièces détachées et accessoires automobiles particuliers et réparateurs autos station service, réparation de véhicules autos, la location de tous véhicules automobiles, de tourisme, utilitaires ou autres y compris de motocycles mais à l'exclusion de véhicules industriels, location distribution vente de pièces détachées et accessoires.
0_4511Z_Mandataire en automobiles de toutes marques , acheter, vendre des véhicules d'occasion et notamment, tenir un dépôt-vente de ceux-ci. Mécanique, dépannage, entretien et réparation de tous types de véhicules. Import-export de tous biens. Achat, négoce, vente de pièces détachées ou d'appareils neufs et d'accessoires automobiles. Négoce de tous véhicules à moteur de tourisme et utilitaires, neufs ou d'occasion. Location de tous véhicules de tourisme ou utilitaires, de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile, sans chauffeur et de remorques .
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers tous travaux et toutes prestations de services dans le domaine du nettoyage, nettoyage industriel, nettoyage d'espaces verts, services de nettoyage à domicile.
0_4511Z_Vente de tous véhicules d'occasion négoce import export.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion toutes marques, import-export, dépôt-vente de véhicules; carrosserie, réparation.
0_4511Z_Stationnement et parking de véhicules, négoce de véhicules neufs et occasion achat et vente de pneus et pièces de rechange neufs et occasion remorquage.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules neufs et d'occasions ainsi que les motos vente de pièces détachées neuves et d'occasion garage mécanique dépannage mandataire automobile et tous services pour le compte des particuliers et des professionnelles démarches administratives.
0_4511Z_1)la vente en France et à l'étranger de véhicules neufs et d'occasion, la réparation et la prépara- tion de véhicules, la vente de pièces détachées et accessoires. 2) la vente d'autombiles neufs et occasion, la réparation et préparation de véhicules, vente de pièces détachées et accessoires.
0_4511Z_Entretien, dépannage, mécanique automobile et vente de véhicules de toutes marques, neufs ou d'occasion.
0_4511Z_Négoce, concession, réparation, location de véhicules automobiles à deux et quatre-roues, vente de produits alimentaires et de boulangerie.
0_4511Z_Commerce de voitures et de véhicules automobiles légers.
0_4511Z_Agence commerciale dans le domaine de l'automobile.
0_4511Z_Négoce de véhicules automobiles et carrosserie automobile.
0_4511Z_L'achat la vente et la location de véhicules automobiles bateaux hélicoptères avions neufs et d'occasion.
0_4511Z_Toutes activités de garage, réparation, mécanique automobiles et poids lourds, carrosserie, location et vente de véhicules neufs et occasion, vente de pneus et pièces détachées.
0_4511Z_Achats, ventes de tous véhicules neufs et d'occasion, réparation et entretien de tous véhicules, démarches administratives en vue d'immatriculation.
0_4511Z_L'achat, la vente de tous véhicules automobiles, pièces, accessoires, essence, pneumatiques, huiles, et généralement tout ce qui se rattaché à l'industrie automobile; Import, export, achat, vente, location de tous véhicules provenant et allant dans tous pays, l'exploitation et la location de véhicules de tourisme avec chauffeur.
0_4511Z_Distribution, vente, location, importation d'automobiles, de pièces détachées et accessoires, réparation.
0_4511Z_L'achat , la vente l'entretien de tout véhicule et engins à moteur la vente de pièces détachées se rattachant à l'automobile, la participation de la société par tous moyens et opérations se rattachant à son objet.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion ou accidentés, vente de pièces détachées automobiles d'occasion , achat, vente de fer et de métaux. Elimination de véhicules hors d'usage .
0_4511Z_Achat / vente de véhicule d'occasion.
0_4511Z_Achat vente véhiculés d'occasion.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules neufs et occasion nettoyage de véhicules dépôt de vente de véhicules location de véhicules achat et vente de pièces détachées.
0_4511Z_La vente automobile et plus généralement tous véhicules circulant sur terre eau air et caravanes, Mobil home, neufs et d'occasion.
0_4511Z_Achat vente de véhicules occasion, récupération fers et métaux.
0_4511Z_Achat vente de pièces détachées pour automobiles.
0_4511Z_Garage, mécanique automobile, tôlerie, peinture, achat et vente de véhicules.
0_4511Z_Achat, vente, import-export de tous genres, véhicules automobiles, motos et pièces détachées neuves ou d'occasion, dépannage et réparation de toutes marques, location de véhicules de tourisme et utilitaires, service de dépannage routier.
0_4511Z_Negoce automobile achat vente de vehicules.
0_4511Z_Commerce de tous produits non réglementés / automobiles.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat, vente, négoce de véhicules automobiles d'occasion, intermédiaire sans entreposage.
0_4511Z_Garage automobiles.
0_4511Z_Import-export, négoce, entretien et location de véhicules neufs et occasion aux professionnels et particuliers.
0_4511Z_Achat vente de voitures destinées aux particuliers et professionnels.
0_4511Z_Installation, entretien, achat, vente de tous systèmes de sécurité électronique et tous conseils s'y rapportant (sans activité de surveillance).
0_4511Z_Achat vente et location de véhicules de compétition automobile.
0_4511Z_Négoce de véhicules automobiles.
0_4511Z_Achat, revente de véhicules d'occasions.
0_4511Z_Achat, vente, import-export de vehicules automobiles neufs et location, reparation de vehicules automobiles
0_4511Z_Mécanique, carrosserie, électricité automobile.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules automobiles.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et d'occasions.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules.
0_4511Z_L'achat et la revente de véhicules ainsi que de pièces détachées, remorquage, import-export, location-bail de machines industrielles.
0_4511Z_Vente de véhicules neufs et occasion.
0_4511Z_Négociant d'automobiles , achat et vente de voitures, neuves ou d'occasion. Import-export d'automobiles et location de voitures .
0_4511Z_Vente de tous véhicules d'occasion.
0_4511Z_Négoce,réparation automobiles et intermédiaire en assurance.
0_4511Z_Adjonction d'activité: négoce à titre sédentaire et ambulant de tous biens d'équipement pour la personne ou la maison et de tous produits alimentaires.
0_4511Z_Réparation et nettoyage de véhicules montage et démontage de pneumatiques.
0_4511Z_Achat revente de véhicules, marchand ambulant, restauration rapide, véhicules d'occasions, kebab pizzas, boissons non alcoolisées, ventes de jouets, textiles, vêtements, bazar, sandwicherie.
0_4511Z_Commerce, entretien, réparation, location de véhicules automobiles, commerce de carburants et d'huiles.
0_4511Z_Achat vente de véhicules neufs ou d'occasion, locations de voitures sans chauffeur.
0_4511Z_Acquisition la location la vente de véhicules de compétition l'assistance compétition et toutes autres activités connexes ou complémentaires se rapportant a l'objet précité.
0_4511Z_Apporteur d'affaires.
0_4511Z_Achat et vente d'équipements et de pièces détachées pour L'automobilie. L'achat, la vente et le dépôt-vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_4511Z_Achat, vente de véhicules d'occasion.
0_4511Z_Achat vente de véhicules vente de pièces de rechanges neuf et occasion mécaniques électricité carrosserie autos.
0_4511Z_L'achat en vue de la revente de tout véhicule terrestre à moteur, neuf ou d'occasion, et la vente de tout article se rapportant auxdits véhicules.
0_4511Z_Négoce véhicules occasion et neuf import export location véhicules vente pièces détachées entretien et réparation véhicules et toutes activités connexes.
0_4511Z_Achat et vente de véhicules automobiles, motocycles, cyclomoteurs et cycles.
0_4511Z_Achats et vente de véhicules, remorques (vans) de tous équipements et pièces détachées s'y rapportant, de matériels et équipements du cheval, écuries, de carrières d'obstacles et de sellerie, le tout neuf ou d'occasion.
0_4511Z_Achat, vente et location de tout véhicule roulant neufs et d'occasion.
