0_1623Z_Travaux de charpente et menuiserie bois
0_1623Z_Création fabrication et montage de toutes constructions objets et services en rapport avec le bois pour le particulier et le professionnel charpenté couverture menuiserie maçonnerie.
0_1623Z_Menuiserie
0_1623Z_Rénovation, modif, agencement, aménagement décoration intérieure, extérieure, en sous-traitance dans tous corps de métiers. Fonction de maître d'oeuvre dans le domaine du batiment, conseil, coordonnier, diriger et controler l'exécution.
0_1623Z_Production fabrication menuiseries bois et autres agencements décoration mobilier et agencements intérieurs ensemblier.
0_1623Z_Conception, fabrication, commercialisation, avec ou sans pose, de constructions en bois, de charpentes, d'escaliers et de menuiseries.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries bois, aluminium, PVC, serrurerie, négoce de produits s'y rapportant et réalisation d'agencements.
0_1623Z_Fabrication de charpentes traditionnelles.
0_1623Z_La fabrication de tous objets et de toutes constructions en bois, en métal, en pierre ou tous autres matériaux.
0_1623Z_Fabrication, vente, pose de menuiseries, agencement intérieur, pose de cuisines et de salles de bains.
0_1623Z_Étude conception fabrication montage pose de charpentes structures de construction à ossature bois fourniture pose de menuiserie conseil dans le domaine de l'ossature bois assistance à maître d'ouvrage négoce distribution matériaux de construction.
0_1623Z_Menuiserie générale, charpente.
0_1623Z_Fabrication et pose de constructions en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie charpente ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de menuiserie, charpente, chalets et tous travaux et aménagements touchant au commerce et à l'industrie du bois.
0_1623Z_En france et à l'étranger, conception et fabrica- tion d'habitats modulaires, commercialisation, achat, location, représentation sous toutes les formes.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, installation de tous produits de menuiseries, ainsi que de tous produits accessoires et nécessaires à l'installation des produits de la menuiserie .
0_1623Z_Fabrication, production de menuiserie en bois et tous autres produits industriels et dérivés.
0_1623Z_Fabrication artisanale de menuiserie du bâtiment et la fabrication de toutes menuiseries le négoce de menuiserie en pvc et en alu et le négoce de fenêtres.
0_1623Z_Travail du bois et fabrication d'articles en bois et en liège, fabrication de placage et de panneaux de bois de parquets assemblés de charpentes et d'autres menuiseries, fabrication d'emballages en bois d'objet divers en bois ou en liège, fabrication de meubles de bureau et de magasin, aménagement intérieur, devantures de magasin de meubles de cuisine et salles de bain, fabrication d'autres meubles et industrie connexe à l'ameublement , la pose de ces mêmes articles.
0_1623Z_Fabrication de bois collés
0_1623Z_Fabrication distribution de menuiseries aluminium, tous travaux et Commercialistion de produits Lies au second oeuvre.
0_1623Z_Menuiserie charpente couverture pompés funèbres agencement isolation location gérance et mandataire d'intermédiaire d'assurance.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries intérieures extérieures, portes, fenêtres, volets, garde corps, portails, portes de garage, clôtures, cabines de douche, placards, dressings, cuisines intégrées en aluminium, bois, plastiques, prestations de services.
0_1623Z_Fabrication, achat, vente, installation et aménagement de bungalows , tuyauterie industrielle. Transferts et installations industrielles .
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes en bois pose de toitures de faux-plafonds fabrication et pose de gouttières en aluminium.
0_1623Z_Menuiserie et ferronnerie, la fabrication d'objets divers en bois, la fabrication d'objets divers en liège, vannerie, sparterie.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium ou en P.V.C . et de volets roulants ou battants , fabrication et pose de vérandas .
0_1623Z_La construction de tous corps d'état de toutes sortes de Batimentsou éléments de bâtiments à ossature bois, y compris bâtiment légers et où temporaires, réalisés à partir de composants préfabriqués en usine, y compris assemblage, montage, et finition.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries ; fabrication d'ossatures bois ; tous travaux de menuiserie.
0_1623Z_Menuiserie industrielle, fabrication, commerce et pose de menuiseries
0_1623Z_Réalisation de charpente en bois couverture menuiserie rénovation de bâtiment construction, Transport de petits équipements et matériaux, Espaces verts, Location de véhicules et autres matériels.
0_1623Z_La fabrication de charpentes et d'autres Menuiseries, meubles, articles d'ameublement et plus généralement, produits, articles ou éléments destinés au bâtiment, ainsi que tout commerce, négoce, toutes prestations portant sur Ces mêmes produits, articles ou éléments.
0_1623Z_Montage démontage pose de meubles de cuisines et salle de bains sans raccordement, pose de menuiserie, bois, pvc, alu.
0_1623Z_Toutes prestations de création et de rénovation rendues aux particuliers et aux entreprises , dans les domaines de la menuiserie, de la charpente, des escaliers et tous travaux connexes. Achat, vente, location de matériel, location de services et tous biens nécessaires à l'équipement des particuliers et des entreprises .
0_1623Z_Vente de placards Dressings bibliothèques.
0_1623Z_La fabrication de matériaux de construction et plus particulièrement la fabrication de briques bois.
0_1623Z_Préfabrication et assemblage de constructions en bois.
0_1623Z_Promotion commerciale de l'activité exposition démonstration ambulante sur foires et marchés.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie bois.
0_1623Z_Menuiserie, isolation, pose de cloison sèche, fermeture intérieure et extérieure.
0_1623Z_Menuiserie du bâtiment et fabrication de meubles tout travail du bois, entreprise générale du bâtiment, vente et négoce de meubles , toutes fermetures du bâtiment, vitrerie, de stores, de menuiseries, intérieurs ou extérieurs et plus généralement, tout ce qui touche à la menuiserie, à des particuliers ou à des professionnels. Négoce d'articles de quincaillerie et de petites fournitures.
0_1623Z_Fabrication, étude, commercialisation charpentes bois - menuiserie - négoce matériaux ou d'accessoires à destination du bâtiment.
0_1623Z_Fabrication d'éléments de maisons ossature bois vente de bois de sciage fabrication et vente de caisse en bois et tous emballages plomberie chauffage couverture marchand de biens maçonnerie charpente carrelage constructeur de maisons individuelles.
0_1623Z_Fabrication menuiseries. Achat revente de matériaux. Taille et vente de végétaux.
0_1623Z_Conception, fabrication, production et commercialisation de toutes menuiseries.
0_1623Z_Fabrication et vente d'éléments de constructions en bois ou autres matériaux,achat et vente de matériaux,articles,accessoires,outillage destinés à la construction.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation de menuiserie et de fermetures du bâtiment, volets roulants, portails et garde-corps.
0_1623Z_Fabrication de portes de placards.
0_1623Z_Création, conception, fabrique de construction bois et dérivés et commercialisation.
0_1623Z_Fabrication de maisons de bois, abris de jardin et tout objet se rattachant aux bois. Vente de granulés de bois, charpente couverture et Zinguerie.
0_1623Z_Menuiserie.
0_1623Z_Production transformation du bois fabrication en matériaux massifs et plaquage, menuiserie, agencement et isolation extérieure et intérieure.
0_1623Z_Fabrication de coffrages, tous travaux de menuiserie et négoce.
0_1623Z_Menuiseries tous corps d'état.
0_1623Z_Charpentes en Bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes industrielles Fabrication de tous produits liés au bois Négoce de matériaux de construction - la location de matériels forestiers et de scierie.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie bois aluminium et pvc.
0_1623Z_Fabrication et vente sans la pose d'ossatures bois d'éléments de structures bois de poutres bois avec ou sans composant métal et où bois bureau d'étude.
0_1623Z_Fabrication sans pose de panneaux bois destinés à l'habitat. Vente ou négoce de concepts ou de produits, en particulier de construction d'habitat à la base de bois et produits accessoires. Recherche et développement, études, conceptions et montages de projets industriels dans le domaine du bois.
0_1623Z_Fabrication et/ou installation de structures en bois pour aménagements intérieures et/ou extérieurs.
0_1623Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente couverture construction bois aménagement de l'habitat.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium, travaux de charpente, de couverture et d'ébénisterie .
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie, achat vente installation maintenance remplacement location dépannage formation de tous systèmes industriels commerciales et des installations y afférentes.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries PVC.
0_1623Z_La commercialisation et la construction de maisons à ossature bois, bureau d'études et coordination.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de bâtiments préfabriqués (où d'éléments) en bois.
0_1623Z_La production industrielle de charpentes la pose la couverture et tous travaux liés au bois.
0_1623Z_Fourniture et pose de charpentes en bois et tous travaux se rattachant au batiment
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes maisons ossature bois fabrication et pose d'escaliers de portes et de fenêtres parquets bardages, la menuiserie bois et aluminium, l'activité liée à la fabrication, fournitures usinage numérique.
0_1623Z_La menuiserie, la charpente, l'escalier, l'agencement, neuf et réparation, et plus généralement toutes activités ayant rapport avec l'activité principale, le négoce, la fabrication, la pose de menuiseries intérieures et extérieures, charpentes, escaliers, plaques de plâtre, l'activité de rénovation, d'entretien, de gros oeuvre, d'agrandissement d'immeubles et de tous autres travaux de bâtiment, l'activité de marchand de biens, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_1623Z_Fabrication, vente de moulures et de tasseaux , toutes opérations de transformation du bois et menuiserie. Pose, négoce et prestations de services se rapportant aux activités ci-dessus .
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autres Menuiseries, la commercialisation, la conception, la fabrication de panneaux acier pour portes d'entrée de toutes Menuiseries industrielles et composants de Menuiseries en bois, métal, Pvc, matériaux composites, vitraux.
0_1623Z_Fabrication, entretien, montage posé de menuiseries et charpentes, achat, vente, location de tous produits matériels matériaux se rapportant au bâtiment ou à l'équipement de la maison.
0_1623Z_Sciage rabotage du bois, transformation du bois en toute sorte, transport fluvial, exploitation forestière, canalisation, forage, chemin de terre, piste.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries. Conseils en entreprise. Vente de produits de menuiseries.
0_1623Z_Création, construction et pose de Menuiseries intérieures et extérieures, mobiliers et décors.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie charpente et ossatures en bois.
0_1623Z_Camping et restaurant.
0_1623Z_Constructions métalliques.
0_1623Z_Menuiserie bois et ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente en bois, aménagement et agencement de maisons individuelles et locaux commerciaux, rénovation d'habitats, anciens bâtiments, ébénisterie, tous travaux liés aux bois.
0_1623Z_Fabrication et vente de menuiseries extérieures aluminium et pvc.
0_1623Z_Fabrication, pose et négoce de tous types de menuiseries intérieures, extérieures en bois. Charpente, ossature en bois, agrandissement, fermetures de bâtiment en bois, pose de plaquesde plâtre.
0_1623Z_La fabrication et la pose de menuiserie, agencements et autres aménagements intérieurs et extérieurs.
0_1623Z_Fabrication de charpentes, de panneaux et d'ossatures en bois.
0_1623Z_Fabrication, pose, réparation, entretien et dépannage de toutes menuiseries , charpente, mobilier métallique, en aluminium ou P.V.C .
0_1623Z_Le montage sur chantier des structures en bois pour des constructions en madriers empilés, en ossature bois ou suivant tout autre mode constructif à base de pièces en bois. La pose ou rénovation des charpentes, menuiseries intérieures ou extérieures, toitures, couverture et accessoires de toiture, zinguerie etc... , réalisation de travaux de maçonnerie, platrerie, carrelage, électricité, plomberie.
0_1623Z_Fabrication, pose, achat de menuiserie, charpenterie bois, construction de bâtiments travaux publics.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie et de charpente, de couverture et de zinguerie, scierie.
0_1623Z_Conception, fabrication industrielle, vente et pose de structures et composants pour bâtiments en ossature bois à Trèsb faible consommation d'énergie. Laboratoire de recherche et procédés Innovants.
0_1623Z_Le travail du bois ltude la conception la ralisationla fabrication la commercialisation de tous articles en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie.
0_1623Z_Construction et pose de charpentes, couvertures, Zing, de Goutières, Velux et Scudome, chiens assis.
0_1623Z_Menuiserie, agencement, ameublement, fabrication d'objets divers en bois
0_1623Z_Travaux de menuiserie artisanale ou d'ébénisterie et agencement.
0_1623Z_Charpente, couverture, zinguerie et menuiserie.
0_1623Z_L'activité de charpentier, et plus particulièrement la fabrication et la vente de toutes constructions en bois, chalets de loisirs, d'habitation abris de jardins et constructions commerciales.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et accessoires à celle-ci.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et menuiseries.
0_1623Z_La fabrication et la pose de toutes constructions en ossature bois à exellentes performances énergétiques. Touts prestations de conseil, étude, ingénierie, recherche, développement et formation attachées à ces activités.
0_1623Z_Exploitation de tous établissements industriels ou commerciaux de menuiserie, de charpente et de mécanique , fabrication de caisses d'emballage et plus généralement tout ce qui se rattache au commerce et à l'industrie du bois, des métaux et des matières plastiques. Achat de tous biens immobiliers destinés à la revente ou à la location.
0_1623Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a l'industrie du bois.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries en bois, de portails, de clôtures, de barrières et de grilles , achat et vente de tous produits liés à l'activité .
0_1623Z_Entreprise du bâtiment, travaux de menuiserie et d'ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries. Le conseil, la mise en oeuvre et le financement d'énergies renouvelables.
0_1623Z_Réalisation de charpente en bois deck Barages kiosque et carbets en bois.
0_1623Z_Fabrication industrielle en sous-traitance et commercialisation d'outils et de Process dédiés à la construction. Toutes prestations de services dans ce domaine. Conception, acquisition et exploitation de tous brevets, modèle, marques se rapportant à l'objet social.
0_1623Z_Fabrication, négoce et pose de menuiserie, charpente, escaliers, aménagements intérieurs, plaquiste, cloisons sèches. Toutes sortes de fabrication, bois, alu, pvc et autres matériaux Production d'électricité.
0_1623Z_Fabrication et installation de cabanes, châlets et abris jardin en bois, exploitation forestière, élagage,débardage,abattage, sciage et tous travaux forestiers,hôtellerie, hébergement type cabanes dans les arbres,commerce d'automobiles et tous types de véhicules terrestres à moteur neufs et occasion, achat revente et location de tous biens meubles non alimentaires et non réglementés, animation musicale..
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autres menuiseries bois alu et inox.
0_1623Z_Fabrication de placards sur mesure et standard.
0_1623Z_Adjonction d'activité: menuiserie, charpente, escaliers et agencement de magasins , entreprise générale du bâtiment et tous travaux d'entreprises industrielles.
0_1623Z_Exploitation directe et indirecte d'un fonds artisanal de menuiserie, ebenisterie, restauration de meubles, charpentes et couvertures, revetements de sol, placoplatre, maisons a ossature bois, pompes funebres
0_1623Z_Menuiserie, ébénisterie, fourniture pose de tous produits bois, pvc, alu, installation cuisine, fabrication, achat vente.
0_1623Z_Construction de charpentes métalliques, couvertures, bardages et améliorations de l'habitat.
0_1623Z_Taille industrielle de charpentes de fermettes et d'ossatures bois , toutes activités annexes et connexes .
0_1623Z_Exploitation d'un centre de taille numérique de fabrication de structures bois en tout genre.
0_1623Z_Production et vente de charpentes.
0_1623Z_Menuiserie, agencements, ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpente, de couverture, de menuiseries et de toits.
0_1623Z_Séchage, transformation (après sciage et séchage), stockage et commercialisation de bois de toute origine et de toute nature, achat et vente de bois ainsi que tous produits à base de bois.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, étude de charpentes , fabrication, commercialisation et location de tous produits destinés aux secteurs du bâtiment .
0_1623Z_Conception, fabrication, négoce de poutres, transformation de bois, conception, fabrication, transformation, négoce de produits en bois et de matériaux divers.
0_1623Z_Réalisation d'ossatures bois et ouvrages associés permettant le clos et couverts de bâtiments et habitations.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de fermetures exterieures, portes, stores venitiens, volets marseillais, persiennes, volets roulants ainsi que prise de gerance de toute entreprise exercant la meme activite
0_1623Z_Fabrication posé de menuiserie et négoce de matériaux de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication industrielle, commercialisation et représentation de tous éléments dépendant du secteur du bâtiment et des travaux publics et notamment de menuiseries, huisseries, coffrages.
0_1623Z_Fabrication et montage d'ossature bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries diverses.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autres Menuiseries.
0_1623Z_La fabrication et la pose de bardage, de menuiseries de toutes natures, l'importation, l'exportation de toutes matières, de tous matériaux et de tous produits.
0_1623Z_Construction cabanes et parcours dans les arbres, élagage.
0_1623Z_Conception et construction de maisons passives en bois.
0_1623Z_Fabrication, vente et pose de charpentes, couverture, zinguerie, étanchéité, fabrication articles en bois destinés principalement à l'industrie du bâtiment, fabrication, vente pose d'ossatures bois, négoce de matériaux bois, négoce en gros, demi-gros et détail de tous matériaux de construction et préfabrication, construction et vente de maisons individuelles.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes et d'ossatures à bois , réalisation de travaux du bâtiment et négoce en matériaux .
0_1623Z_La conception, la réalisation, la commercialisa- tion de maisons à ossature bois.
0_1623Z_L'industrie de la ferronnerie, la fabrication de charpentes, cuves, bennes, remorques et la conception, le façonnage, la production de tous éléments et accessoires nécessitant la mise en oeuvre.
0_1623Z_Fourniture et pose d'ouvertures et fermetures extérieures.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie et charpentes bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de module ossature bois.
0_1623Z_Fabrication d'ouvrages en bois pour professionnels et particuliers vente de bois transformes et de combustibles en bois retraitement des déchets en bois.
0_1623Z_Fabrication d'ouvrages de menuiserie et de divers éléments pour la décoration et le négoce en gros de bois.
0_1623Z_L'étude, la fabrication, l'assemblage, l'installation et la commercialisation de Menuiseries de fermetures de tout type et de volets pour les particuliers, les Installateurs et revendeurs, les architectes et Prescripteurs et l'industrie de construction en général; la fabrication, l'achat, la vente, l'importation-exportation, la commission, le courtage et la représentation de tous articles, produits et matières se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes;.
0_1623Z_La fabrication et la vente de de menuiseries, charpentes, escaliers et maisons ossature bois.
0_1623Z_Conception, fabrication, pose, installation de tous types de menuiseries et de cuisines , aménagement intérieur de cloisons, revêtements de sols, portails et cloisons .
0_1623Z_Exploitation d'un fonds de métallerie, serrurerie, fabrication et vente d'abris agricoles et mobiles - vente, installation et livraisons de matériels agricoles et d'élevage, vente de fournitures d'abris et de remorques, travaux publics Pêche à la truite, débit de boissons licence 3, épicerie, alimentation et souvenirs, buvette.
0_1623Z_Menuiserie générale, agencement, ameublement, pose, vente de boiseries, scierie, charpente, création mobilier.
0_1623Z_Menuiserie.
0_1623Z_Menuiserie, charpente, ameublement, fabrication, vente, revente, installation, aménagement et réparation pour faciliter l'exercice de cette activité , acquisition ou prise à bail de tous locaux et de toute entreprise commerciale ou artisanale .
0_1623Z_Taille découpe usinage de charpentes escaliers et de tous éléments en bois. Achat vente négoce de bois et tous autres matériaux. Vente de charpentes et tous éléments finis en bois.
0_1623Z_Charpente couverture maison ossature bois posé de menuiserie.
0_1623Z_Construction ossature bois, pause de menuiseries, fabrication de chalets, prestation de services (sous-traitance menuiserie, sous-traitance activités de plein air, petits entretien divers).
0_1623Z_Fabrication et installation de menuiseries extérieures.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries et de charpentes en bois ou de toutes matières dérivées, complémentaires ou de remplacement , ainsi qu'à titre accessoire, pose des produits fabriqués .
0_1623Z_Conception, fabrication et pose de tous types de menuiseries pvc, bois et aluminium, vérandas, verrières, vitrines, garde-corps et de tous produits de toutes matières destinés au batiment.
0_1623Z_Fabrication et négoce de rideaux métalliques et tous types d'ouverture et de fermeture.
0_1623Z_Fabrication et pose de constructions à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes planchers et ossature bois, négoce de matériaux.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium, vente, pose de menuiseries en P.V.C., de clôtures et de grilles.
0_1623Z_Conception, fabrication, pose menuiseries bois, PVC, métallique, intérieures et extérieures.
0_1623Z_Travaux de menuiserie, ébénisterie et activités s'y rattachant.
0_1623Z_Rangement, aménagement, ameublement, décoration. Conception, fabrication, vente et distribution de tous produits en toutes matières destinés au ran- gement, à l'aménagement, à l'ameublement ou à la décoration.
0_1623Z_Achat et vente de chalets , acquisition de terrains, revente de ces terrains bâtis, réalisation de plans de chalets et dépôt de permis de construire , sous-traitance, quant à la fourniture, l'installation ou l'aménagement de ces chalets et ce, tant en France qu'à l'étranger .
0_1623Z_Scierie, réalisation et pose de charpente de bois et de construction à ossature bois, couverture, isolation, vente et pose de bois, dérivés de bois, accessoires de quincaillerie, plaques de placoplatre, menuiserie et petite maçonnerie.
0_1623Z_La centrale de négociation et référencement en produits du BTP pour les entreprises de la maison individuelle et du BTP (industriels, PME-PMI tous corps d'état, sociétés d'economie mixte et constructeurs-promoteurs immobiliers). Les prestations de services aux adhérents PME-PMI en général, dans les domaines commerciaux, techniques, de formation, de communication, de gestion en patrimoine et d'achats grace aux referencements fournisseurs et à tous types d'action en vue de developper leurs activités. Agence de design architectural de l'objet et des ensembles immobiliers d'intérieurs.
0_1623Z_Entreprise de charpente, menuiserie, ébénisterie.
0_1623Z_Mise au point, fabrication et commercialisation de produits de construction durables et de systèmes constructifs durables, ingénierie des modes constructifs de bâtiments, conseil.
0_1623Z_Fabrication, pose, installation de menuiserie et de fermeture dont fenêtres, portes, portails, volets roulants et battant en Pvc, bois acier, aluminium ou d'autres genres, mur, rideau, bardage, façade aluminium ou autres genres, vitrerie miroiterie, de toutes sortes et tous travaux s'y rapportant.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente, couverture, toute création bois, isolation, solivage, parquet, bardage extérieur et intérieure, zinguerie, vente de matériaux se rapportant à l'activité.
0_1623Z_Montage de constructions à ossature bois fourniture et fabrication d'éléments techniques en bois prêts à être installés et composant les constructions à ossatures bois toutes prestations en relation avec lesdits constructions.
0_1623Z_La fabrication et la commercialisation d' aménagement de placards et de tous produits d' aménagement intérieurs.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes traditionnelles ou industrielles, de toutes menuiseries intérieures ou extérieures, d'ouvertures en bois, en P.V.C . et en aluminium .
0_1623Z_Conception et vente d'éléments structurels, thermiques, énergétiques, phoniques permettant l'économie ou la production d'énergie applicable à l'habitat.
0_1623Z_Fabrication et pose d'ouvrages en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente traditionnelle et industrielle, travaux de gros oeuvre de second oeuvre pour la construction de maisons individuelles et de bâtiments publics ou particuliers y compris la viabilité les espaces verts, rénovation de tout bâtiment.
0_1623Z_Conception fabrication et pose de construction bois réalisation clos couvert aménagements bois isolation intérieure extérieure.
0_1623Z_Travaux de menuiserie, fabrication, commercialisation d'éléments du bâtiment en bois , vitrerie. Vente, commerce de tous bois et dérivés. Création, acquisition, location, installation et exploitation d'établissement .
0_1623Z_Exploitation en qualité de franchise d'une activité de fabrication et de vente de construction et d'équipement divers en bois.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de fenêtres, portes.. en bois - activité de holding -.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries, agencement, peinture, plomberie, carrelage, ferronnerie et tous travaux de second OEuvre.
0_1623Z_Exploitation de tout fonds de commerce de fabrication industrielle et artisanale d'ouvrages en bois leur pose location de matériel vente de bois d'engrais de charbon gaz butane et propane appareils et bouteilles camping gaz ramonage Achat vente pose d'appareils de chauffage poêles à bois et à granulés.
0_1623Z_Pose et fabrication de charpente en bois maisons à ossature bois parquet escaliers menuiserie couverture véranda.
0_1623Z_Fabrication, achat et vente par tous moyens de tous produits de menuiserie industrielle.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie, ébénisterie ; vente de vêtements, chaussures, articles, accessoires, produits divers.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries en tout genre et en tout type de matériaux, pose d'agencement cuisine, salle de bain, cloison sèche, isolation et toutes activités s'y rapportant.
0_1623Z_Fabrication de Menuiseries aluminium et Pvc ainsi que tout produits se rapportant a l'amélioration de l'habitat.
0_1623Z_Entreprise de construction de charpente, de couverture, de zinguerie et toutes activités se rapportant au travail du bois.
0_1623Z_Conception et fabrication d'ensembles en bois, notamment de chalets, maisons à ossature bois, structure en bois.
0_1623Z_Fabrication de meubles, ébenisterie, menuiserie, restauration d'objets anciens, exposition - vente den meubles, vente d'articles de décoration et ameublement, agencements intérieurs, pose et fabrication de toutes parties bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de Menuiseries -.
0_1623Z_Fabrication et assemblage de yourte - vente de matériaux.
0_1623Z_Vente et pose de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium .
0_1623Z_Toutes activités en matière industrielle, commerciale ou artisanale de réalisation de portes et de blocs-portes , notamment par l'exploitation de tous fonds de commerce industriels de fabrication de portes et de blocs-portes contreplaqués et de menuiseries industrielles. Négoce de produits de quincaillerie. Prise de participations .
0_1623Z_Fabrication vente et pose de menuiserie (bois et autres matériaux) et tous travaux de menuiserie agencement fourniture et pose.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de tous types de charpentes.
0_1623Z_Fabrication de fenêtres et volets en bois, PVC et aluminium.
0_1623Z_Fabrication pose et négoce de menuiseries extérieures et intérieures en bois aluminium et PVC tels que vérandas stores fenêtres volets persiennes portes escaliers parquets porte de garage portails grilles clôtures serrurerie pose de placoplâtre tous travaux du bâtiment.
