0_1623Z_Fabrication, commercialisation, installation de tous produits de menuiseries, ainsi que de tous produits accessoires et nécessaires à l'installation des produits de la menuiserie .
0_1623Z_La réalisation de travaux de tous corps d'état, d'isolation, de couverture en tous matériaux ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie sur les façades toitures terrasses accessibles ou non ou d'autres structures extérieures de bâtiment, installation de panneaux solaires, Photovoltaïques et dérivés.
0_1623Z_Meubles ou d'éléments modulaires pour cuisinés et salles de bains (fabrication et pose de).
0_1623Z_Fabrication, pose de tous types de menuiseries, serrurerie, miroiterie et revêtements de sols.
0_1623Z_Rénovation aménagement d'immeubles, fabrication et montage de maisons  ossature, bois, charpentes, aménagement intérieurs et extérieurs.
0_1623Z_Conception, fabrication, pose, installation de tous types de menuiseries et de cuisines , aménagement intérieur de cloisons, revêtements de sols, portails et cloisons .
0_1623Z_Menuiserie générale et ébénisterie.
0_1623Z_Métallurgie, construction, charpente métallique, menuiserie, aluminium, Import, Export, achat.
0_1623Z_Usinage du bois, études, épure, conceptions de charpente, ingeneering.
0_1623Z_L'étude la conception la fabrication l'usinage et la commercialisation en france et à l'étranger de toutes pièces et structures en bois.
0_1623Z_Exploitation directe et indirecte d'un fonds artisanal de menuiserie, ebenisterie, restauration de meubles, charpentes et couvertures, revetements de sol, placoplatre, maisons a ossature bois, pompes funebres
0_1623Z_La fabrication, l'assemblage, la réparation, la commercialisation et la pose de menuiseries intérieures ou extérieures alu ou de toute nature, tous autres matériaux ; La commercialisation de tous produits, alu ou tous autres matériaux ; La fabrication,la pose,le négoce,la réparation et l'entretien de tous équipements ou matériels de serrurerie ainsi que toutes opérations liées à la métallerie.
0_1623Z_Étude et réalisation de charpente traditionnelle, charpente lamellée collée pour construction neuve, extension, rénovation, réparations, transformation, aménagement de combles, fabrication artisanale sur mesure de vérandas, couverture-zinguerie, fabrication, pose de tôles façonnées.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries traditionnelles standard et sur mesure, couverture, fabrication et pose de charpentes traditionnelles standard et sur mesures, pose de charpentes Indutrielles, réalisation et pose d'aménagement intérieur et extérieur.
0_1623Z_Fabrication de toutes menuiseries en bois, P.V.C . et aluminium , pose d'escaliers, de cuisines et de tous dérivés du bois. En général, installation, pose et agencement. Vente de produits s'y rattachant et serrurerie .
0_1623Z_Fabrication et commercialisation d'éléments bois de toutes natures rentrant dans la réalisation de bâtiments à usage d'habitation diffus ou collectifs ou de constructions tertiaires à partir d'un brevet acheté.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autre menuiseries rénovation et optimisation d'espaces construction à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication, conception, production, transformation, commercialisation de tous objets et d'éléments préfabriqués ou non en bois.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries en aluminium ou en P.V.C . et de volets roulants ou battants , fabrication et pose de vérandas .
0_1623Z_Menuiserie.
0_1623Z_Terminal de cuisson ( point chaud pain viennoiseries .
0_1623Z_Ebenisterie, fabrication de meubles meublants, agencement, décoration.
0_1623Z_Fabrication et vente de bungalows de maisons d'habitation en rondins bruts et fabrication de meubles.
0_1623Z_Fabrication de maisons, ossature bois, marchands de biens immobiliers. Activité de constructeur de maison individuelle, la vente de tous matériaux, produits de construction.
0_1623Z_Production d'ouvrages en bois, fabrication d'ossatures et commercialisation de tout ouvrage en bois.
0_1623Z_Menuiseries industrielle et à titre accessoire, pose de menuiseries.
0_1623Z_Fabrication pose de charpente traditionnelle et structures en bois, ossatures bois, bardage.
0_1623Z_Menuiserie industrielle.
0_1623Z_Fabrication étude montage de charpentes métalliques de structures métalliques et parties de structures conception fabrication entretien achat vente de tout éléments de chaudronnerie tuyauterie tôlerie et ferronnerie.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries industrielles.
0_1623Z_La conception et la commercialisation de maisons individuelles à ossature bois, la réalisation et le montage, levage de charpentes, dalles, planchers d'étage, terrasses, structures et ossatures bois.
0_1623Z_La fabrication de tous objets et de toutes constructions en bois, en métal, en pierre ou tous autres matériaux.
0_1623Z_Fabrication de modules en bois charpentes et autres Menuiseries.
0_1623Z_Construction cabanes et parcours dans les arbres, élagage.
0_1623Z_Fabrication d'escaliers.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries diverses.
0_1623Z_Charpente, menuiserie, vente de meubles et fabrication, pompes funèbres exploitation forestière.
0_1623Z_Fabrication d'aménagements et autres menuiseries bois, escaliers, carbets, garde de corps, decks, façades décoratives, prestations de services, achat vente échange exportation et importation pose représentation de tous biens fournitures matériel produits d'entretien pièces détachées.
0_1623Z_Achat, vente, restauration de meubles et d'objets d'art.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes, couvertures, zinguerie, pose de panneaux photovoltaïques, auvents en bois, achat, revente de tous matériaux en bois.
0_1623Z_Constructions en bois chalets travaux d'électricité.
0_1623Z_Menuiserie bois, aluminium, plastique, fabrication et pose, fabrication et vente de meubles.
0_1623Z_Conception et construction de maison en ossature bois. Fabrication et pose de charpente bois.
0_1623Z_Fabrication vente de tous types de menuiseries fermetures en pvc aluminium acier miroiterie serrurerie avec ou sans pose.
0_1623Z_Vente et pose de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium .
0_1623Z_Fabrication de portes d'intérieur et portes d'entrée.
0_1623Z_Menuiserie générale, charpente.
0_1623Z_Négoce de menuiseries et de produits dérivés.
0_1623Z_Pose de charpentes et travaux accessoires.
0_1623Z_Pose et fabrication de menuiserie, peinture.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie bois, aluminium, PVC.
0_1623Z_Vente de concept construction maison bois,négoce de matériaux de construction.
0_1623Z_Fabrication et négoce de poutres i bois - procédé Trica.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes et menuiserie associees, ainsi que les travaux de couverture
0_1623Z_Conception, fabrication, commercialisation d'abris de jardins et de petits habitats d'appoint en bois avec ou sans chassis routier , d'autres réalisations en bois ainsi que la fabrication et vente de bardages ou de tous produits issus du bois .
0_1623Z_En France et à l'étranger, fabrication, négoce et montage de tout type de construction en bois notamment du type chalets et abris de jardin et au cas échéant supervision et coordination de ces travaux.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes traditionnelles ou industrielles, de toutes menuiseries intérieures ou extérieures, d'ouvertures en bois, en P.V.C . et en aluminium .
0_1623Z_Installation vente de cuisines salles de bains menuiseries electroménagers.
0_1623Z_Étude conception fabrication montage pose de charpentes structures de construction à ossature bois fourniture pose de menuiserie conseil dans le domaine de l'ossature bois assistance à maître d'ouvrage négoce distribution matériaux de construction.
0_1623Z_Toutes activités de menuiserie bois Pvc aluminium pose et fabrication.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente, placage panneaux de bois, ossatures bois, bardage et de toutes autres menuiseries.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries, fabrication d'articles en bois destinés à l'industrie du bâtiment.
0_1623Z_Fabrication industrielle d'éléments bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de constructions à ossature bois.
0_1623Z_Construction, modification, travaux de finition de tous bâtiments à usage commercial ou d'habitation spécialisée en ossatures bois, charpente, couverture.
0_1623Z_Fabrication et pose d'escaliers
0_1623Z_Importation, exportation, fabrication, négoce de tous biens mobiliers se rapportant à la décoration, conception, construction de tous types d'édifice en bois, conseil et assistance de tous maître d'ouvrage et maître d'oeuvre.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries, agencements, meubles en bois, dérivés, ou tout autre matériau, la création ou l'acquisition, et l'exploitation de tous fonds ou établissements de même nature, et généralement les opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher directement à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_1623Z_Fabrication d'éléments de charpente et de menuiserie pour la construction de maisons à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication, négoce, pose de charpentes en bois, de menuiseries en bois, en aluminium, en P.V.C . et lamellé-collé .
0_1623Z_Tous travaux de menuiserie et de rénovation sur bois et pvc.
0_1623Z_Fabrication, fourniture et pose de métaux, notamment inox et fer forgé, charpente métallique, serrurerie.
0_1623Z_Conception fourniture pose de toutes huisseries fenêtres portes vérandas portails clôtures stores volets parquets bardages caches moineaux gouttières ts produits s'y rapportant de bâtiment privés ou publics commerciaux individuels la réalisation de tous travaux de maçonnerie générale d' électricité d'isolation installation d'équipement thermique et de climatisation.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries - ébénisterie.
0_1623Z_Pose, fabrication de menuiserie bois, pose de menuiserie alu et pvc, pose de petites charpentes.
0_1623Z_Fabrication de charpentes industrielles.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente.
0_1623Z_Charpentes en Bois.
0_1623Z_Tous travaux de menuiserie bois alumimium pvc charpente couverture.
0_1623Z_Fabrication menuiseries bois escaliers mobiliers d'agencements pose menuiseries bois escaliers mobiliers d'agencements pose menuiseries alu pvc volets roulants portes de garages.
0_1623Z_Rénovation, modif, agencement, aménagement décoration intérieure, extérieure, en sous-traitance dans tous corps de métiers. Fonction de maître d'oeuvre dans le domaine du batiment, conseil, coordonnier, diriger et controler l'exécution.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation Menuiseries Pvc aluminium.
0_1623Z_Un fonds de commerce de travaux de menuiserie bois et pvc.
0_1623Z_Fabrication, transformation, réparation, prestations de services en matière de menuiserie en matériaux divers et d'agencement de locaux.
0_1623Z_Fabrication de maisons de bois, abris de jardin et tout objet se rattachant aux bois. Vente de granulés de bois, charpente couverture et Zinguerie.
0_1623Z_La fabrication de charpentes, d'ossatures bois et de couvertures. Montage des constructions. Négoce matériaux liés à ces constructions.
0_1623Z_Conception, réalisation et distribution vente d'abris de loisirs en bois, toile et produits dérivés du bois - Etude et coordination de chantier d'aménagement de site - Etude et prestation de système de protection contre la foudre.
0_1623Z_Fabrication de charpentes, de menuiseries, toutes autres activités annexes et dérivés.
0_1623Z_Menuiserie, bois intérieur et extérieur, fabrication et pose de menuiserie bois PVC, alu.
0_1623Z_Conception fabrication développement commercialisation de toutes nouvelles technologies concernant les produits de menuiserie mixte bois aluminium et procédés d'ouvrant cache en aluminium de toute autre nature.
0_1623Z_Fabrication, vente, pose de fenêtres et portes préfabriquées et tout produit de menuiserie y afférent.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes maisons ossature bois fabrication et pose d'escaliers de portes et de fenêtres parquets bardages, la menuiserie bois et aluminium, l'activité liée à la fabrication, fournitures usinage numérique.
0_1623Z_Fabrication menuiserie bois.Achat,vente et pose de menuiserie,pvc,bois,aluminium,achat vente et pose de cuisines,salles de bain,agencement,vitrage.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries.
0_1623Z_Exploitation d'un fonds de métallerie, serrurerie, fabrication et vente d'abris agricoles et mobiles - vente, installation et livraisons de matériels agricoles et d'élevage, vente de fournitures d'abris et de remorques, travaux publics Pêche à la truite, débit de boissons licence 3, épicerie, alimentation et souvenirs, buvette.
0_1623Z_Taille découpe usinage de charpentes escaliers et de tous éléments en bois. Achat vente négoce de bois et tous autres matériaux. Vente de charpentes et tous éléments finis en bois.
0_1623Z_Tous travaux d'ossature bois, charpente, couverture, zinguerie et menuiserie.
0_1623Z_Création, pose de charpente, menuiserie, cloisons, escaliers, parquets, serrurerie, fermeture, vitrerie, faux plafonds suspendus.
0_1623Z_Réalisation de tous travaux de montage de charpentes structures bois et lamelle colle d'escaliers en bois Construcion de maisons à ossature bois réalisation de tous travaux de couverture menuiserie zinguerie.
0_1623Z_Architecte paysagé fabrication de charpentes et autres menuiseries.
0_1623Z_Fabrication et vente de charpentes, à titre accessoire la pose de charpentes et négoce de tous matériaux pour la cosntruction.
0_1623Z_Fourniture et pose de charpentes en bois et tous travaux se rattachant au batiment
0_1623Z_Vente fabrication et pose de menuiseries bois aluminium pvc de meubles cloisons sèches.
0_1623Z_Menuiserie, charpente, fabrication de meubles et accessoires en bois et négoce de matériel du bâtiment et maçonnerie, fabrication, commercialisation de cercueils et autres articles funéraires, mise en bière, transports de corps, toutes activités liées aux pompes funèbres.
0_1623Z_Conception et fabrication d'éléments pour toutes structures en bois ou dérivés, aménagement et agencement, conception et fabrication de meubles et objets meublant, maîtrise d'oeuvre et dessins architecturaux, négoce de matériaux et matériel, import-export.
0_1623Z_Fabrication de produits destinés à la construction, l'aménagement et la décoration de biens immobiliers, fabrication, pose de pergolas, brise soleil, garde-corps, portillons, terrasses, cabanes, constructions légères en bois.
0_1623Z_Charpente, ossature, bois, isolation, doublage.
0_1623Z_Fabrication et construction d'ossature bois maîtrise d'oeuvres charpentier couvreur.
0_1623Z_Fabrication, pose, installation de menuiserie et de fermeture dont fenêtres, portes, portails, volets roulants et battant en Pvc, bois acier, aluminium ou d'autres genres, mur, rideau, bardage, façade aluminium ou autres genres, vitrerie miroiterie, de toutes sortes et tous travaux s'y rapportant.
0_1623Z_Fabrication et pose de toutes menuiseries en aluminium, pvc ou bois pour tous les types de constructions neuves et anciennes. Fabrication et pose de vérandas portails portes de garage, volets roulants et battants.
0_1623Z_Fabrication et pose de tout élément de menuiserie, bois, aluminium, métallique, élément de fermeture, ouverture, surveillance, confort destinés principalement à l'équipement de la maison. Commerce, négoce, location prestation de service, portant sur tout matériel, véhicules, engin destiné aux particuliers aux entreprises, aux collectivités dont l'utilisation fait principalement appel à des énergies non Polluantes.
0_1623Z_Fabrication, transformation, représentation, promotion, commerce de tous éléments en bois, maisons individuelles, immeubles collectifs, mobiliers urbains, tous produits d'équipements des agglomérations, routes, courtage en travaux et financement, Import Export Sourcing et centrale d'achat de tous produits.
0_1623Z_Menuiserie
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie charpente et ossatures en bois.
0_1623Z_Scierie, réalisation et pose de charpente de bois et de construction à ossature bois, couverture, isolation, vente et pose de bois, dérivés de bois, accessoires de quincaillerie, plaques de placoplatre, menuiserie et petite maçonnerie.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes.
0_1623Z_Fabrication artisanale de menuiserie du bâtiment et la fabrication de toutes menuiseries le négoce de menuiserie en pvc et en alu et le négoce de fenêtres.
0_1623Z_Atelier de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication de bâtiments préfabriqués en bois et d'éléments de bâtiments en bois.
0_1623Z_Travaux de gros uvre.
0_1623Z_Loueur de fonds.
0_1623Z_La taille et l'assemblage de charpentes et structures bois pour le gros oeuvre et produits dérivés.
0_1623Z_Conception, fabrication et pose d'escaliers.
0_1623Z_Conception et commercialisation d'escaliers et garde-corps en bois et en métal notamment pour les particuliers, les entreprises, les collectivités publiques.
0_1623Z_Fabrication et pose d'ouvrages de charpente et constructions en bois. Pose montage de menuiserie intérieures et extérieurs. Pose bardages exte- rieurs.
0_1623Z_Négoce et fabrication dans un atelier industriel de menuiseries de bungalows, d'abris de jardins, de pergolas, de maisons en kit, de chalets.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes en bois, aménagement de combles, couverture, zinguerie et pose de menuiseries en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose d'ossature bois et charpente pour maisons, menuiserie, peinture, agencement intérieurs, pose de meubles, plomberie, chauffage.
0_1623Z_Fabrication et négoce de coffrages en général et de coffrages bois en particulier ; d'achat et de revente, de négoce, de location, de représentation de tous matériels et de tous accessoires ; de fabrication pour la préparation et la mise en oeuvre de béton (coffrages).
0_1623Z_Travaux de menuiserie, ébénisterie et activités s'y rattachant.
0_1623Z_Fabrication vente de charpentes, bois et fermettes.
0_1623Z_Fabrication et installation de menuiseries extérieures.
0_1623Z_Création, construction et pose de Menuiseries intérieures et extérieures, mobiliers et décors.
0_1623Z_Fabrication de charpentes en bois, d'ouvrages de menuiserie, de bâtiments préfabriqués ou d'éléments de bâtiments en bois, de bardeaux, baguettes, plinthes, moulures en bois, de parquets assemblés en panneaux.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie aluminium et menuiserie, bois, agencement en menuiserie de bâtiment commerciaux industriels et particuliers.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de toutes fermetures en bois ou autres matériaux pour le bâtiment.
0_1623Z_Fabrication et vente sans la pose d'ossatures bois d'éléments de structures bois de poutres bois avec ou sans composant métal et où bois bureau d'étude.
0_1623Z_Construction et aménagement de bâtiments en bois, travaux d'installation électrique dans tous les locaux.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes en bois, de toitures, de faux plafonds et de gouttières, fabrication de gouttières en aluminium.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie PVC, aluminuim, commercialisation, diffusion et promotion de toutes menuiseries intérieures et extérieures et leurs dérives.
0_1623Z_Fabrication et vente d'abris de jardin, constructions en bois.
0_1623Z_Taille industrielle de charpentes de fermettes et d'ossatures bois , toutes activités annexes et connexes .
0_1623Z_Menuiserie générale intérieure ou extérieure, charpente, huisserie, cloisons sèches, parquets et escaliers , pose de cuisines et tous travaux de menuiserie ou travaux annexes .
0_1623Z_Fabrication menuiserie PVC pose commercialisation divers travaux se rapportant à la pose de PVC et isolants et aluminium.
0_1623Z_Travail mécanique du bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente réfection de toiture bardage terrassés en bois chalets abris de jardins vérandas.
0_1623Z_Négoce fabrication pose de Menuiseries et de produits dérivés dans le bâtiment.
0_1623Z_Construction ossature bois, charpente, électricité, isolation intérieur extérieur, menuiserie, agencement intérieur extérieur, ébénisterie.
0_1623Z_La fabrication et la pose de structures en bois destinées à la construction, la rénovation, l'extension de maisons individuelles, d'immeubles collectifs et de toute autre construction ; la fabrication et la pose d'aménagements extérieurs en bois ; la pose de tout type de bardage, de fabrication de charpentes et autres menuiseries.
0_1623Z_Constrution de charpentes bois et batiments industriels.
0_1623Z_Conception fabrication pose de garde corps, d'escaliers, de barrières et protection piscine, électricité générale du bâtiment, installation montage systèmes alarmes.
0_1623Z_Fabrique de charpentes bois, couverture de tous types, fabrique et pose de menuiseries.
0_1623Z_Fabrication, achat, vente et réalisation de travaux portant sur des ossatures structures et charpentes (tous types de matériaux) /travaux d'études/réalisation de travaux de couverture et de bardage par éléments (couverture métallique, zinc, bardeaux de bois etc...), tous types de bardage/formation professionnelle pour toutes ces activités.
0_1623Z_Vente de stores, de rideaux, de placards, de fermetures, d'objets de décoration et de luminaires.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie et charpentes bois.
0_1623Z_Construction et commercialisation d'abris de jardins chalets et toutes constructions en bois.
0_1623Z_Menuiserie.
0_1623Z_Fabrication indusrtrielle de charpentes, montage, aménagement, achat, vente et location de véhicules de loisirs.
0_1623Z_Fabrication de charpentes, de panneaux et d'ossatures en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes en tout genre et travaux de couverture.
0_1623Z_La fabrication, la pose et la vente d'articles en bois destinés principalement à l'industrie du bâtiment.
0_1623Z_FABRICATION DE MENUISERIES PVC.
0_1623Z_Tous travaux de bâtiment, gros oeuvre, maçonnerie générale, construction de maison individuelle en tous genres, second oeuvre, ainsi que la fabrication des fenêtres en bois et en Pvc.
0_1623Z_Fabrication menuiseries. Achat revente de matériaux. Taille et vente de végétaux.
0_1623Z_Entreprise de charpente, menuiserie, ébénisterie.
0_1623Z_Menuiserie pose et fabrication ainsi que le négoce de tout matéreil se rattachant à l'activité principale.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autres menuiseries en bois tous travaux spécialisés travaux sous-marins et travaux de hauteur.
0_1623Z_Menuiserie, ossature bois, charpente, couverture, zinguerie, activités de bureau d'études, conceptions de plans. Fabrication et négoce de tous travaux de menuiserie, ébénisterie et tous mobiliers et agencements d'intérieur.
0_1623Z_Menuiserie, installation électrique, réseaux informatique, téléphonie d'entreprise, travaux de maçonnerie générale et gros oeuvre du bâtiment, plomberie, charpente couverture, et plus généralement tous travaux se rapportant au secteur du bâtiment.
0_1623Z_Exploitation de tout fonds de commerce de fabrication industrielle et artisanale d'ouvrages en bois leur pose location de matériel vente de bois d'engrais de charbon gaz butane et propane appareils et bouteilles camping gaz ramonage Achat vente pose d'appareils de chauffage poêles à bois et à granulés.
0_1623Z_Réalisation d'abris de jardin, vente de spa.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries industrielles et agencement.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et menuiseries.
0_1623Z_La fabrication et la pose de menuiserie, agencements et autres aménagements intérieurs et extérieurs.
0_1623Z_La fabrication de charpentes et de menuiseries, l'achat et la vente de tous produits du bâtiment.
0_1623Z_Vente montage de maisons en bois menuiserie divers charpente.
0_1623Z_Travaux de charpente et menuiserie bois
0_1623Z_Menuiserie spécialisée, conception, fabrication et commercialisation de malles de transport et contenants sur mesure communéments appelés flight-cases.
0_1623Z_Conception et vente d'éléments structurels, thermiques, énergétiques, phoniques permettant l'économie ou la production d'énergie applicable à l'habitat.
0_1623Z_Production et fabrication traditionnelle de charpentes et de menuiseries.
0_1623Z_Ébénisterie menuiserie agencements et aménagements fabrication de cuisines et tous mobiliers restauration.
0_1623Z_Tous travaux de fabrication, vente et pose de composant pour maison à ossature bois, plancher, mur, charpente, menuiserie, finition intérieure et extérieure de toutes natures. Travaux de construction de bâtiments, maisons d'habitation ou autres et travaux publics... Activités de maîtres d'oeuvres et réalisation de plans.
0_1623Z_Assemblage et construction d'ouvrages préfabriqués.
0_1623Z_Fabrication de charpentes industrielles, traditionnelles et ossature bois.
0_1623Z_Fabrication, assemblage et négoce de fenêtres, portes, menuiserie, fabrication de panneaux contre-collés.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie, agencement, ébénisterie, menuiserie, alu, Pvc, construction de charpente et édification de bâtiment à ossature en bois, rénovation, électricité.
0_1623Z_Montage de constructions à ossature bois fourniture et fabrication d'éléments techniques en bois prêts à être installés et composant les constructions à ossatures bois toutes prestations en relation avec lesdits constructions.
0_1623Z_Fabrication, vente, réparations, agencements et pose de menuiseries, huisseries intérieures et extérieures, portes, fenêtres, volets, parquets, escaliers, cloisons, plaquisteries. Commercialisation de solutions d'équipement de matériels à économie d'énergie par l'habitat.
0_1623Z_Fabrication et construction de maisons, chalets et bâtiments en bois. fabrication et pose de charpentes traditonnelles en bois. pose ou entretien de menuiseries, toitures, bardages et zingueries.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation et la pose de tous éléments de charpentes de couverture et de zinguerie pour le bâtiment. Toutes prestations de réparation et de maintenance des charpentes et des toitures en général. L'activité de menuiserie générale.
0_1623Z_Fabrication industrielle en vue de la vente directe ou aux professionnels de composants bois ou d'éléments préfabriqués en bois pour les besoins de la construction et en particulier la fabrication industrielle de menuiserie, la distribution et la commercialisation de tous autres composants ou préfabrications dans le domaine de la construction et de la rénovation immobilière, étude conception fabrication commercialisation de tous meubles meublants en bois ou autres accessoires ou dérives se rapportant notamment à l'univers de l'enfance ou de la salle de bains fabrication industrielle en vue de la vente directe ou aux professionnels de composants bois ou éléments préfabriqués en bois pour Contruction et fabrication industrielle de menuiseries distribution commercialisation.
0_1623Z_Menuiserie bois et ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication, négoce et pose de tous types de meunuiseries.
0_1623Z_Menuiserie, charpente, ébénisterie, isolation, pose de plaque de plâtre et peinture.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie, bois, alu, PVC, fer, portails, stores, clôtures, volets roulants, volets battants, produits verriers. Ferronnerie, serrurerie, métallerie, agencement magasins, dépannages, petits branchements électriques, petits travaux de maçonnerie, placoplâtre.
0_1623Z_Taille, découpe, assemblage, ossatures en bois, traitement de charpentes et plus généralement, du bois.
0_1623Z_Exploitation d'un fonds de commerce de menuiserie et de fabrique de portes isoplanes.
0_1623Z_La menuiserie, la charpente, l'escalier, l'agencement, neuf et réparation, et plus généralement toutes activités ayant rapport avec l'activité principale, le négoce, la fabrication, la pose de menuiseries intérieures et extérieures, charpentes, escaliers, plaques de plâtre, l'activité de rénovation, d'entretien, de gros oeuvre, d'agrandissement d'immeubles et de tous autres travaux de bâtiment, l'activité de marchand de biens, la participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, commandite, souscription ou rachat de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou association en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location gérance, et plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_1623Z_Fabricant de charpente bois, ossature bois, pergola, vente bois¿
0_1623Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a l'industrie du bois.
