0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation de systèmes et de clips de coffrage , exploitation de divers brevets relatifs au génie du bâtiment et de la construction .
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente en bois et toutes pièces en bois pour charpente et ossature.
0_1623Z_Achat, vente, transformation du bois et tous ses derives, fabrication de tout mobilier en bois
0_1623Z_Fabrication de menuiseries intérieures extérieures, portes, fenêtres, volets, garde corps, portails, portes de garage, clôtures, cabines de douche, placards, dressings, cuisines intégrées en aluminium, bois, plastiques, prestations de services.
0_1623Z_Fabrication et rénovation de menuiserie bois, agencement et pose d'huisseries intérieures et extérieures (portes, fenêtres, volets, parquets, escalier Etc) ébénisterie, sculpture sur bois, fabrication et restauration de meubles, agencements et tous travaux Lies à l'activité du bâtiment.
0_1623Z_Fabrication, pose de charpente, de construction à ossature bois, pose couverture, zinguerie, menuiserie, isolation thermique et phonique, formation et conseil en matériaux techniques, auto construction, construction écologique, aménagement intérieur, extérieur cloisons, huisseries.
0_1623Z_Fabrication charpentes bois industriels sciage menuiserie bois exploitation propriété forestière vente de produits s'y rapportant.
0_1623Z_Pose et fabrication menuiserie.
0_1623Z_Prestations d'intermédiation de logistique, stockage, conseil et études sur tous produits de la filière bois , vente au détail d'éléments de construction en bois. Fabrication, pose, assemblage des éléments de construction en bois. Innovation, conception et mise au point de produits nouveaux liés à l'activité de la société .
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries.
0_1623Z_Fabrication de charpentes, de panneaux et d'ossatures en bois.
0_1623Z_Conception et fabrication d'éléments pour toutes structures en bois ou dérivés, aménagement et agencement, conception et fabrication de meubles et objets meublant, maîtrise d'oeuvre et dessins architecturaux, négoce de matériaux et matériel, import-export.
0_1623Z_L'exploitation d'une usine et de fabrication des éléments destinés aux différents lots de construction.
0_1623Z_Fabrication d'escaliers.
0_1623Z_Entreprise de charpente, menuiserie, ébénisterie.
0_1623Z_Menuiserie, fabrication, pose et vente de toute menuiserie, d'ébénisterie, agencement intérieur ou extérieur.
0_1623Z_Fabrication et distribution de menuiserie intérieur extérieur en bois pvc et matériaux associés.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiserie aluminium, pvc, bois, fers, et dérivés, moustiquaires, vitrage et survitrages et de tous automatismes.
0_1623Z_Construction d'aménagements en bois, charpente, construction bois, petite électricité, petite maçonnerie, pose de revêtements sols et murs.
0_1623Z_Menuiserie, ebenisterie, poncage, vitrification de parquets, achat et vente
0_1623Z_Réalisation de travaux de constructions en bois et travaux complémentaires ou accessoires. Ordonnancement, pilotage et coordination de travaux. Maitrise d'oeuvre. Assistance aux entreprises, accompagnement à la réalisation de projets.
0_1623Z_Fabrication, production et vente de coffrages en bois pour le béton et éléments en bois pour bardage.
0_1623Z_Constructions métalliques.
0_1623Z_Fabrication de coffres linteaux, pose de coffres linteaux, pose de fermetures et de menuiseries intérieures et extérieures.
0_1623Z_Construction et commercialisation d'abris de jardins chalets et toutes constructions en bois.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de composants bois.
0_1623Z_Construction ossature bois, pause de menuiseries, fabrication de chalets, prestation de services (sous-traitance menuiserie, sous-traitance activités de plein air, petits entretien divers).
0_1623Z_La commercialisation et la construction de maisons à ossature bois, bureau d'études et coordination.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, étude de charpentes , fabrication, commercialisation et location de tous produits destinés aux secteurs du bâtiment .
0_1623Z_Fabrication de portes de placards.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation d'escaliers, plomberie, chauffage, sanitaire, énergie renouvelable.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries en bois ou en matières plastiques et de fermetures métalliques , ébénisterie, métallerie et serrurerie. Agencement de lieux de vente. Fabrication de meubles de bureau, de magasin, de cuisine et meublants .
0_1623Z_Fabrication, pose d'escaliers en bois, fabrication de meubles, de décoration, aménagements intérieurs et sous-traitance.
0_1623Z_Menuiserie, bois intérieur et extérieur, fabrication et pose de menuiserie bois PVC, alu.
0_1623Z_Fabrication de charpentes.
0_1623Z_Charpentes parquets et ossature en bois fabrication de charpentes et de menuiserie maçonnerie générale.
0_1623Z_La fabrication, l'achat, la vente et la pose de menuiseries et de meubles PVC, bois et aluminium ainsi que l'agencement intérieur pour particuliers et professionnels.
0_1623Z_La conception, la fabrication et l'installation d'abris de piscines, tous travaux d'ébénisterie en bois et aluminium, la pré-fabrication de constructions à ossatures en bois.
0_1623Z_Fabrication et vente de menuiseries.
0_1623Z_Fabrication, vente, pose de fenêtres et portes préfabriquées et tout produit de menuiserie y afférent.
0_1623Z_Fabrication, ossature bois, montage, assemblage, couverture, menuiserie.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie serrurerie commerce de tous produits dérivés du bois et toutes activités connexes.
0_1623Z_La fabrique le dépôt la vente et la pose de menuiseries et dérivés.
0_1623Z_Fabrication, transformation, réparation, prestations de services en matière de menuiserie en matériaux divers et d'agencement de locaux.
0_1623Z_La fabrication, l'achat, la vente et la pose de tout élément de menuiserie, bois aluminium, métallique, d'élément de fermeture, ouverture, surveillance, confort destinés principalement à l'équipement de la maison.
0_1623Z_Fabrication pose de charpentes études conception réalisation construction de maisons ossature bois couverture Zinguerie étanchéité activité de rénovation pose de menuiserie négoce de matériaux agencement intérieurs extérieurs.
0_1623Z_Tous travaux de menuiserie et de rénovation sur bois et pvc.
0_1623Z_Fabrication et montage de charpente, maisons à ossature bois, façonnage, construction de bois de charpente et tous objets en bois, commerce en gros et détail de tous matériaux de construction et de tous articles liés à l'activité, formations liées.
0_1623Z_Branche d'activité : commercialisation de Menuiseries techniques, gaines techniques, trappes de visite, châssis vitres.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries, fabrication et pose de stands d'exposition, pose d'enseignes, pose d'adhésifs, vente de produits liés à la menuiserie.
0_1623Z_L'achat, la fabrication, la mise en oeuvre et la vente sous toutes ses formes de tous éléments en bois et notamment destinés à la construction des bâtiments - la prise de participations dans toutes entreprises - toutes prestations de services dans les domaines financier, comptable, administratif et commercial.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation d'escaliers et menuiseries de tous produits accessoires s'y rapportant.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries, conseil en énergie et developpement.
0_1623Z_Pierrefonds,
0_1623Z_Fabrication, vente de charpente de bois, vente de bois et produits en bois.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries et de fermetures métalliques , travaux d'installation électrique, de menuiseries en bois, métalliques et en matières plastiques, de serrurerie et de miroiterie du bâtiment .
0_1623Z_Menuiserie, fabrication et pose.
0_1623Z_Conceptions et réalisations d'édifices en bois (charpentes, maisons, terrasses, garages, bâtiments industriels et agricole).
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente traditionnelle et industrielle, travaux de gros oeuvre de second oeuvre pour la construction de maisons individuelles et de bâtiments publics ou particuliers y compris la viabilité les espaces verts, rénovation de tout bâtiment.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie aluminium et menuiserie, bois, agencement en menuiserie de bâtiment commerciaux industriels et particuliers.
0_1623Z_Fabrication, pose et commercialisation de toutes menuiseries, standards ou sur mesures , ainsi que la fabrication et la commercialisation de tous produits, annexes ou connexes, dans le domaine du bâtiment. Création, acquisition et exploitation de tous autres fonds ou établissements de même nature .
0_1623Z_La fabrication et la pose de bardage, de menuiseries de toutes natures, l'importation, l'exportation de toutes matières, de tous matériaux et de tous produits.
0_1623Z_Fabrication et pose de gouttières et Menuiseries.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de charpentes traditionnelles et industrielles ainsi que de poutres.
0_1623Z_Le fonds artisanal d'installation de fermeture en tous genres ( porte, portail, fenêtre, menuierie, PVC).
0_1623Z_Fabrication et pose de tous types de menuiserie bois alu pvc.
0_1623Z_Fabrication d'emballages en bois et tout travail mécanique du bois.
0_1623Z_Fabrication et pose d'ouvrages en bois.
0_1623Z_Fabrication commercialisation installation d'escaliers et ses travaux annexes commercialisation du bois et ses dérives menuiserie générale ébénisterie rénovation de bâtiments aménagement agencement plaquisterie isolation bâtiments réalisation de bâtiments à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication et pose menuiseries bois, pose menuiseries/fermetures pvc.
0_1623Z_Tous travaux de fabrication et pose de charpente menuiserie zinguerie ébénisterie agencements et vente de tous produits se rapportant a ces activités.
0_1623Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_1623Z_Montage de constructions à ossature bois fourniture et fabrication d'éléments techniques en bois prêts à être installés et composant les constructions à ossatures bois toutes prestations en relation avec lesdits constructions.
0_1623Z_Rénovation, modif, agencement, aménagement décoration intérieure, extérieure, en sous-traitance dans tous corps de métiers. Fonction de maître d'oeuvre dans le domaine du batiment, conseil, coordonnier, diriger et controler l'exécution.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes et toutes activi tes annexes.
0_1623Z_Production et fabrication traditionnelle de charpentes et de menuiseries.
0_1623Z_Menuiserie, construction de maisons à ossature en bois, fabrication de menuiseries extérieures mixtes bois et aluminium.
0_1623Z_Fabrication et pose gros oeuvre en ossature bois, charpente, isolation thermique globale, travaux intérieurs et extérieurs, pose menuiseries, formations.
0_1623Z_Fabrication, fourniture et pose de métaux, notamment inox et fer forgé, charpente métallique, serrurerie.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, conception et pose de menuiserie à destination des particuliers et professionnels.
0_1623Z_Menuiserie, ébénisterie et agencement de mobiliers divers.
0_1623Z_Menuiserie, agencement, ameublement, fabrication d'objets divers en bois
0_1623Z_L'Enénisterie, la création, la fabrication la restauration et l'agencement de boiseries décoratives d'intérieurr.
0_1623Z_La fabrication de tous objets et de toutes constructions en bois, en métal, en pierre ou tous autres matériaux.
0_1623Z_Toutes activités de fabrication de charpentes, ossature bois, fabrication d'articles en bois destinés à l'industrie du bâtiment, montage de charpentes préfabriquées en bois, travaux de charpente, travaux de couverture en tous matériaux, rénovation de toitures et aménagement de combles, négoce et vente de tous matériaux se rapportant à l'activité.
0_1623Z_Fabrication et construction en bois , fabrication de charpentes et de menuiseries. Travaux de couverture ou de charpente et aménagement de combles .
0_1623Z_Conception, production, commercialisation de charpentes bois, réalisation de maisons à base de bois.
0_1623Z_Conception et fabrication d'ensembles en bois, notamment de chalets, maisons à ossature bois, structure en bois.
0_1623Z_Charpente menuiserie toute activité se rapportant au travail du bois prestations de services de pose et installation d'escaliers achat et vente de fournitures de matériaux et de produits finis et notamment dès escaliers menuiserie négoce pose de panneaux solaires photovoltaïques.
0_1623Z_Conception, fabrication, transformation, commercialisation d'éléments en bois servant à la construction de cloisons, planchers, plafonds, terrasses, support de doublage intérieur et extérieur.
0_1623Z_Menuiserie en bois, fabrication, pose et vente de meubles, décoration, ameublement, fabrication de charpentes.
0_1623Z_Fabrication et assemblage de yourte - vente de matériaux.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries.
0_1623Z_Menuiserie, fabrication et pose de charpente, serrurerie, peinture, revêtement sols et murs, carrelage.
0_1623Z_Étude conception réalisation installation entretien et réparation de tous bâtiments à ossature bois.
0_1623Z_FABRICATION DE MENUISERIES PVC.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente.
0_1623Z_Tous travaux du bâtiment, gros uvre, fabrication et pose de charpentes industrielles et de structures bois, aménagement de combles.
