0_1623Z_Travaux de menuiserie, fabrication, commercialisation d'éléments du bâtiment en bois , vitrerie. Vente, commerce de tous bois et dérivés. Création, acquisition, location, installation et exploitation d'établissement .
0_1623Z_Menuiserie ébénisterie.
0_1623Z_L'étude, la fabrication, l'assemblage, l'installation et la commercialisation de Menuiseries de fermetures de tout type et de volets pour les particuliers, les Installateurs et revendeurs, les architectes et Prescripteurs et l'industrie de construction en général; la fabrication, l'achat, la vente, l'importation-exportation, la commission, le courtage et la représentation de tous articles, produits et matières se rapportant à l'objet ci-dessus et à tous objets similaires ou connexes;.
0_1623Z_Sciage rabotage du bois, transformation du bois en toute sorte, transport fluvial, exploitation forestière, canalisation, forage, chemin de terre, piste.
0_1623Z_Fabrication et vente de tous procédés de fermetures pour le bâtiment en PVC, aluminium et bois.
0_1623Z_Fabrication d'ouvrages de menuiserie et de divers éléments pour la décoration et le négoce en gros de bois.
0_1623Z_Menuiserie, charpentes, contruction maison en bois.
0_1623Z_Acquisition et exploitation du fonds de commerce de la societe Europeenne de Charpente Normandie, etude, realisation, fabrication
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, installation de tous produits de menuiseries, ainsi que de tous produits accessoires et nécessaires à l'installation des produits de la menuiserie .
0_1623Z_Fabrication de charpentes industrielles Fabrication de tous produits liés au bois Négoce de matériaux de construction - la location de matériels forestiers et de scierie.
0_1623Z_Montage démontage pose de meubles de cuisines et salle de bains sans raccordement, pose de menuiserie, bois, pvc, alu.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpentes bois, construction de maisons à ossatures bois, isolation, pose et fourniture de menuiserie, terrasse bois, menuiserie d'agencement.
0_1623Z_Fabrication, production, négoce en France et à l'étranger de menuiseries intérieures.
0_1623Z_Charpente couverture maison ossature bois posé de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication et vente de menuiseries extérieures aluminium et pvc.
0_1623Z_Fabrication et construction en bois , fabrication de charpentes et de menuiseries. Travaux de couverture ou de charpente et aménagement de combles .
0_1623Z_Fabrication de menuiseries et fabrication de tous materiaux
0_1623Z_Traitement de façades, enduits, travaux de second oeuvre.
0_1623Z_Création fabrication livraison et vente de tous objets mobiliers de couverture de piscine plus généralement connu sous le nom d'abris de piscine L'importation la transformation et la commercialisation de tous produits et objets de balneo thérapie environnement piscine.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie, charpentes en bois et métalliques, construction de bâtiments métalliques et bois, maisons ossature bois, maisons individuelles, pose de cloisons sèches, isolation intérieure et extérieure, escaliers, négoce de matériel d'élevage, activité de maître d'oeuvre, serrurerie, chaudronnerie.
0_1623Z_Menuiserie générale, agencement, ameublement, pose, vente de boiseries, scierie, charpente, création mobilier.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de tout produit dans la filière bois.
0_1623Z_Construction et commercialisation d'abris de jardins chalets et toutes constructions en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries, conseil en énergie et developpement.
0_1623Z_Conception fabrication en sous Traitance et vente de composants bois pour la construction à travers le réseau internet à l'adresse www.Wood-Stock.Com négoce de produits et matériaux de construction et produits connexes.
0_1623Z_Construction de murs à ossatures bois ingénierie.
0_1623Z_Fabrication, negoce, pose de menuiserie
0_1623Z_Création, construction et pose de Menuiseries intérieures et extérieures, mobiliers et décors.
0_1623Z_Menuisier du bâtiment, menuisier d'agencement, plombier chauffagiste.
0_1623Z_Fabrication, pose, installation de menuiserie et de fermeture dont fenêtres, portes, portails, volets roulants et battant en Pvc, bois acier, aluminium ou d'autres genres, mur, rideau, bardage, façade aluminium ou autres genres, vitrerie miroiterie, de toutes sortes et tous travaux s'y rapportant.
0_1623Z_Charpente couverture menuiserie bois pvc alu zinguerie fabrication d'escaliers pose de parquet.
0_1623Z_Menuiserie, ébénisterie, agencement et pose D.A.O.
0_1623Z_Fabrication de mur en ossature bois.
0_1623Z_Fabrication, pose et agencement de menuiserie.
0_1623Z_Menuiserie, escalier bâtiment.
0_1623Z_Etude commercialisation construction bois de villas et batiments tous aménagements dans le batiment promotion des materiaux écologiques et des techniques de développement durable et des energies renouvelables dans la construction en général.
0_1623Z_Pose et fabrication de menuiserie, peinture.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries.
0_1623Z_Ébéniste et décorateur.
0_1623Z_Etude fabrication commercialisation d'habitations légères de loisirs en bois et de tous produits et de biens d'équipements destinés aux loisirs ainsi que l'étude la fabrication commercialisation d'éléments en bois rentrant dans la composition de bâtiments ossature bois fabrication transformation préparation d'éléments ou de modules d'agencement interne ou d'aménagements extérieurs en bois ou encore entrant dans la composition de bâtiment en bois le tout à l'exclusion de toute activité d'installation des éléments ci-dessus.
0_1623Z_Le sciage et le façonnage de grumes, l'achat et la revente de bois bruts et façonnés.
0_1623Z_Fabrication de coffrages pour le bâtiment.
0_1623Z_Fabrication, commercialisation, étude de charpentes , fabrication, commercialisation et location de tous produits destinés aux secteurs du bâtiment .
0_1623Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication et négoce de menuiseries intérieures et extérieures.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie bois, PVC, aluminium, toutes fermetures de bâtiment, escaliers, travaux de menuiserie neuf ou de rénovation, vente de toutes menuiseries.
0_1623Z_Menuiserie, charpente, ameublement, fabrication, vente, revente, installation, aménagement et réparation pour faciliter l'exercice de cette activité , acquisition ou prise à bail de tous locaux et de toute entreprise commerciale ou artisanale .
0_1623Z_Fabrication et vente de portes d'entrees
0_1623Z_La fabrique le dépôt la vente et la pose de menuiseries et dérivés.
0_1623Z_L'exploitation d'une usine et de fabrication des éléments destinés aux différents lots de construction.
0_1623Z_Fabrication, achat, vente, rénovation et pose de toutes menuiseries.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie aluminium et menuiserie, bois, agencement en menuiserie de bâtiment commerciaux industriels et particuliers.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries bois et aluminium, métallerie, serrurerie, travaux d'agencement.
0_1623Z_Fabrication menuiseries industrielles bois.
0_1623Z_La fabrication, la vente, la location de structures bois (abris de jardin).
0_1623Z_Fabrication et commercialisation d'éléments bois de toutes natures rentrant dans la réalisation de bâtiments à usage d'habitation diffus ou collectifs ou de constructions tertiaires à partir d'un brevet acheté.
0_1623Z_Rénovation, modif, agencement, aménagement décoration intérieure, extérieure, en sous-traitance dans tous corps de métiers. Fonction de maître d'oeuvre dans le domaine du batiment, conseil, coordonnier, diriger et controler l'exécution.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries intérieures, extérieures et de charpentes , fabrication de composants nécessaires à la construction de chalets et de maisons à ossatures en bois.
0_1623Z_Menuiserie du bâtiment,charpente,couverture, ébénisterie,agencement de magasins.
0_1623Z_Construction de charpentes métalliques ainsi que toutes autres constructions métalliques ou en fer forgé et tous travaux de bâtiment se rattachant à celle-ci.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et autres menuiseries en bois tous travaux spécialisés travaux sous-marins et travaux de hauteur.
0_1623Z_Menuiserie bâtiment, pose de portes et fenêtres
0_1623Z_Etudes et conception de tous bâtiments constructions et ouvrages fabrication industrielle de modules préfabriqués pour édification de tous bâtiments montage des modules préfabriqués fabriquant de structures à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres Menuiseries.
0_1623Z_Fabrication, charpente-pose ossature bois.
0_1623Z_Fabrication, négoce, installation de menuiseries, de fermetures, de vérandas, de pergolas en aluminium, en P.V.C . et en bois .
0_1623Z_Fabrication, commercialisation de produits de sous-toiture, de cloisons, d'habillage, d'aménagement de tous bâtiments, de tous accessoires et équipements.
0_1623Z_Menuiserie générale intérieure ou extérieure, charpente, huisserie, cloisons sèches, parquets et escaliers , pose de cuisines et tous travaux de menuiserie ou travaux annexes .
0_1623Z_Fabrication commercialisation installation d'escaliers et ses travaux annexes commercialisation du bois et ses dérives menuiserie générale ébénisterie rénovation de bâtiments aménagement agencement plaquisterie isolation bâtiments réalisation de bâtiments à ossature bois.
0_1623Z_Étude conception réalisation installation entretien et réparation de tous bâtiments à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'Autres menuiseries.
0_1623Z_Commercialisation et fabrication d'éléments bois pour la réalisation de bâtiments d'habitations ou de constructions tertiaires.
0_1623Z_Menuiserie, fabrication, pose et vente de toute menuiserie, d'ébénisterie, agencement intérieur ou extérieur.
0_1623Z_Fabrication de murs à ossature bois et éléments isolations.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie et charpentes bois.
0_1623Z_Conception, fabrication, production et commercialisation de toutes menuiseries.
0_1623Z_L'exercice de l'activité artisanale de menuiserie et tous travaux de bâtiments annexes à l'activité de menuiserie.
0_1623Z_Fabrication et pose de charpente réfection de toiture bardage terrassés en bois chalets abris de jardins vérandas.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie artisanale bois PVC agencement de lieux de vente fabrication de sièges de bureau et de magasin de meubles de cuisine de meubles meublants de meubles de jardin et d'extérieur.
0_1623Z_Vente fabrication et pose de fenêtres portes volets et de tout procédé d'ouvertures et de fermetures pour tout type d'habitation industriels et autres.
0_1623Z_Conception, fabrication, construction et mise en place de tous éléments de charpentes, couvertures et de zinguerie traditionnelles ou industrielles en bois ou à base d'autres matériaux. Conception, fabrication, construction et mise en place d'ossature en bois dans l'habitat individuel ou collectifs dans le cadre de chantiers effectués tant en sous-traitance qu'en qualité de maître d'oeuvre.
0_1623Z_Fabrication, pose et négoce de tous types de menuiseries intérieures, extérieures en bois. Charpente, ossature en bois, agrandissement, fermetures de bâtiment en bois, pose de plaquesde plâtre.
0_1623Z_Fabrication, achat, vente, installation et aménagement de bungalows , tuyauterie industrielle. Transferts et installations industrielles .
0_1623Z_Fabrication et pose d'escaliers
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de menuiseries techniques, gaines, trappes, châssis, portes, planes et tous travaux de fabrication et commercialisation de produits en bois, produits dérivés ou assimilés.
0_1623Z_Fabrication d'ouvrages en bois pour professionnels et particuliers vente de bois transformes et de combustibles en bois retraitement des déchets en bois.
0_1623Z_Reprise par voie d'acquisition, exploitation d'un fonds de commerce de fabrication, d'achat, de vente, de négoce de tous articles et de produits en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries bois, production bois, commercialisation, importation, exportation.
0_1623Z_Menuiserie, charpente, ébénisterie, isolation, pose de plaque de plâtre et peinture.
0_1623Z_Charpente, couverture, zinguerie, isolation, construction de tout type de maison en structure bois, transformation et négoce du bois.
0_1623Z_Constructeurs de maisons individuelles et tous travaux relatifs au batiment.
0_1623Z_Fabrication, pose et rénovation de charpentes, construction de maisons en bois ou dérivés, pose de châssis, sous-traitance en général de tous travaux.
0_1623Z_La conception, la fabrication et l'installation d'abris de piscines, tous travaux d'ébénisterie en bois et aluminium, la pré-fabrication de constructions à ossatures en bois.
0_1623Z_Fabrication sans pose de panneaux bois destinés à l'habitat. Vente ou négoce de concepts ou de produits, en particulier de construction d'habitat à la base de bois et produits accessoires. Recherche et développement, études, conceptions et montages de projets industriels dans le domaine du bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et de menuiseries , travaux de charpente, menuiserie en bois, travaux de couverture et de zinguerie .
0_1623Z_Construction en bois, exploitation forestière, entretien divers du bâtiment et aménagements de sites.
0_1623Z_Menuiserie et ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries, commercialisation de tous objets en bois, en métal ou en plastique ayant trait à la construction.
0_1623Z_Fabrication et montage de charpente en bois, formation professionnelle, conseils ainsi que toutes opérations se rapportant à l'objet.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries et de charpentes en bois ou de toutes matières dérivées, complémentaires ou de remplacement , ainsi qu'à titre accessoire, pose des produits fabriqués .
0_1623Z_Conception et fabrication menuiserie bois vente ambulante d'objet de décoration et de mobilier en bois.
0_1623Z_Achat vente fabrication pose de menuiserie intérieure extérieure en bois Pvc aluminium de structures bois charpente ou ossature intérieure extérieure fabrication de meubles traditionnels ou composite restauration de meubles pose de structures métalliques et pose de plaques de plâtres, installation électrique bâtiment, achat vente de tous produits lies a l'activité.
0_1623Z_Fabrication, vente de chalets, abris de jardins, car port, mobilier de jardin, tout aménagement et tout ustensile en bois, carrelage, électricité.
0_1623Z_La fabrication industrielle de charpentes et ossatures en bois, d'abris de jardins, de kiosques, portails, clôture, tout mobilier de bois pour l'extérieur et tout objet décoratif en bois.
0_1623Z_Les travaux de menuiserie, ébénisterie, travaux du bâtiment, achat, vente.
0_1623Z_Fabrication pose de charpente traditionnelle et structures en bois, ossatures bois, bardage.
0_1623Z_Taille découpe usinage de charpentes escaliers et de tous éléments en bois. Achat vente négoce de bois et tous autres matériaux. Vente de charpentes et tous éléments finis en bois.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie, volets, fenêtres, châssis, portes.
0_1623Z_Fabrication et pose de gouttières et Menuiseries.
0_1623Z_Conception, fabrication, commercialisation, avec ou sans pose, de constructions en bois, de charpentes, d'escaliers et de menuiseries.
0_1623Z_Conception et fabrication d'ensembles en bois, notamment de chalets, maisons à ossature bois, structure en bois.
0_1623Z_L'Enénisterie, la création, la fabrication la restauration et l'agencement de boiseries décoratives d'intérieurr.
0_1623Z_La taille et l'assemblage de charpentes et structures bois pour le gros oeuvre et produits dérivés.
0_1623Z_Conception fourniture pose de toutes huisseries fenêtres portes vérandas portails clôtures stores volets parquets bardages caches moineaux gouttières ts produits s'y rapportant de bâtiment privés ou publics commerciaux individuels la réalisation de tous travaux de maçonnerie générale d' électricité d'isolation installation d'équipement thermique et de climatisation.
0_1623Z_Fabrication et montage d'ossature bois.
0_1623Z_Usinage du bois, études, épure, conceptions de charpente, ingeneering.
0_1623Z_Activités de menuiserie, d'agencement et sous-traitance industrielle ainsi que des prestations de services en espaces verts et autres prestations diverses.
0_1623Z_Construction de tous bâtiments en bois.
0_1623Z_Fabrication, pose de menuiseries et ébénisterie , fabrication de meubles meublants, pose de meubles de cuisines et de salles de bains .
0_1623Z_Fabrication, menuiserie bois - mixte bois/alu, charpente, couverture, tous travaux de rénovation intérieurs et toutes activités commerciales s'y rapportant.
0_1623Z_Exploitation d'un fonds de métallerie, serrurerie, fabrication et vente d'abris agricoles et mobiles - vente, installation et livraisons de matériels agricoles et d'élevage, vente de fournitures d'abris et de remorques, travaux publics Pêche à la truite, débit de boissons licence 3, épicerie, alimentation et souvenirs, buvette.
0_1623Z_Fabrication et/ou installation de structures en bois pour aménagements intérieures et/ou extérieurs.
0_1623Z_Fabrication, pose de miroiterie, de faux plafonds et de menuiseries en bois, en aluminium ou en P.V.C.
0_1623Z_Fabrication, transformation, représentation, promotion, commerce de tous éléments en bois, maisons individuelles, immeubles collectifs, mobiliers urbains, tous produits d'équipements des agglomérations, routes, courtage en travaux et financement, Import Export Sourcing et centrale d'achat de tous produits.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie bois, bois-alu ou autres matériaux.
0_1623Z_Exploitation d'une entreprise de menuiserie.
0_1623Z_Vente et pose de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium .
0_1623Z_Taille, rabotage et traitement de charpentes, préparation de tous éléments d'assemblage bois, de terrasse bois, fabrication de kits de clôture et éléments de maisons à ossature bois, plus généralement toute activité se rapportant à l'objet social.
0_1623Z_Fabrication de charpente, maisons ossatures  bois.
0_1623Z_Fabrication, montage de menuiseries et de charpentes en bois.
0_1623Z_Conception, distributtion, installation et/ou montage d'éléments d'ossature bois et huisserie.
0_1623Z_Construction industrielle de maisons ossature bois ou traditionnelles, abris de toutes natures, équipements intérieur et extérieur de l'habitat, réseau commercial et de distribution, négoce de tous produits, import export.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d autres menuiseries, achat et vente de matériaux de bâtiment.
0_1623Z_Fabrication et négoce de poutres i bois - procédé Trica.
0_1623Z_Fabrication commercialisation de structures préfabriquées habitables ou non à l aide de panneaux ou de modules tri dimensionnés en ossature bois ou de tous autres types de matériaux fabrication commercialisation de panneaux en bois conseil étude conception de tous bâtiments basse consommation négoce de matériaux.
0_1623Z_L'industrie de la ferronnerie, la fabrication de charpentes, cuves, bennes, remorques et la conception, le façonnage, la production de tous éléments et accessoires nécessitant la mise en oeuvre.
0_1623Z_Toute fabrication et pose de menuiseries en bois, en P.V.C . ou en aluminium , tous travaux d'agencement et de décoration .
0_1623Z_Fabrication, vente et pose de menuiseries et de vérandas.
0_1623Z_Menuiserie
0_1623Z_Tous travaux d'études de conception et de réalisation de charpente ou autres, notamment d'activité de construction en bâtiment tous corps d'états, de promotion immobilière. La vente en gros et au détail de tout ce qui touche au bâtiment.
0_1623Z_Fabricants d'auvents et d'accessoires isolants pour caravane et mobilhome. Abris pour camping-car...
0_1623Z_Fabrication, pose de charpentes et menuiserie associees, ainsi que les travaux de couverture
0_1623Z_Fabrication de portes techniques en bois, de meubles stratifiés post-formés et de meubles isothermes , fabrication, achat, vente de tous matériaux se rapportant au bâtiment, à tous éléments ou aux objets mobiliers .
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de clôtures, portails, grilles et plus généralement de serrureries et menuiseries métalliques, vente de mécanismes automatiques et autres produits électromécaniques, hydrauliques, énergies nouvelles, ingénierie liée à la fermeture ou non de portes et autres développements.
0_1623Z_Construction de chalets et de préfabriqués en bois, fabrication d'ossature, de charpente, de couverture en bois, d'ouvrage de menuiserie et d'éléments d'aménagement intérieur en bois , études, réalisation, pose et vente de travaux de second uvre du bâtiment et électricité .
0_1623Z_Fabrication de fenêtres et portes fenêtres.
0_1623Z_La fabrication et l'installation de menuiserie.
0_1623Z_Toutes opérations industrielles se rapportant à l'entreprise de transformation de bois et de métaux, fabrication de mobiliers et de pièces de menuiserie, fabrication et installation de menuiseries extérieures, parquet. Entreprise générale de mécanique, menuiseries, charpentes, bois en gros, demi-gros et détail.
0_1623Z_Conception et realisation de charpentes, menuiserie, structures bois pour la construction de batiments industriels, bureaux, maisons, bois
0_1623Z_Fabrication étude montage de charpentes métalliques de structures métalliques et parties de structures conception fabrication entretien achat vente de tout éléments de chaudronnerie tuyauterie tôlerie et ferronnerie.
0_1623Z_Fabrication de toute menuiseries, d'intérieur ou d'extérieur, de cuisines, de salles de bains et de portes-fenêtres.
0_1623Z_La fabrication, vente et pose de menuiserie.
0_1623Z_Ébénisterie.
0_1623Z_Fabrication vente et pose de menuiserie (bois et autres matériaux) et tous travaux de menuiserie agencement fourniture et pose.
0_1623Z_Conception et construction de maisons passives en bois.
0_1623Z_Menuiseries et fermetures.
0_1623Z_Fabrication de placage et de panneaux de bois
0_1623Z_Fabrication d'éléments de charpentes bois industrielles, négoce de matériaux de constructions bois, dérivés et accessoires.
0_1623Z_Entreprise de menuiserie industrielle, bois et aluminium , fabrication, pose de fenêtres, de portes, d'escaliers et toutes opérations s'y rapportant .
0_1623Z_Fabrication et vente sans la pose d'ossatures bois d'éléments de structures bois de poutres bois avec ou sans composant métal et où bois bureau d'étude.
0_1623Z_Fabrication, négoce et pose de menuiserie, charpente, escaliers, aménagements intérieurs, plaquiste, cloisons sèches. Toutes sortes de fabrication, bois, alu, pvc et autres matériaux Production d'électricité.
0_1623Z_Fabrication et négoce de gros et détail de toutes menuiseries intérieures et extérieures, la réalisation de toutes fermetures de bâtiment, vérandas, stores en bois plastiques alu et tous travaux de bâtiment.
0_1623Z_Fabrication de menuiseries, agencement, prestation de pose et sous traitance.
0_1623Z_Fabrication de bois collés
0_1623Z_Pose et fabrication de menuiserie générale pose et fabrication de charpentes.
0_1623Z_La fabrication et la pose de menuiserie.
0_1623Z_Charpente, menuiserie
0_1623Z_Création, fabrication de cabanes et chalets en bois, création, fabrication de lits enfants et maisons de poupée en bois.
0_1623Z_Création, conception, fabrique de construction bois et dérivés et commercialisation.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie bois aluminium et pvc.
0_1623Z_Fabrication de modules en bois charpentes et autres Menuiseries.
0_1623Z_Fabrication de charpentes en bois, d'ouvrages de menuiserie, de bâtiments préfabriqués ou d'éléments de bâtiments en bois, de bardeaux, baguettes, plinthes, moulures en bois, de parquets assemblés en panneaux.
0_1623Z_Vente menuiserie industrielle, fabrication menuiserie batiment
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries.
0_1623Z_La conception, la réalisation, la commercialisa- tion de maisons à ossature bois.
0_1623Z_Fabrication de charpentes et d'autres menuiseries.
0_1623Z_Création fabrication et montage de toutes constructions objets et services en rapport avec le bois pour le particulier et le professionnel charpenté couverture menuiserie maçonnerie.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie d'intérieure et d'extérieur conception montage et pose de mobiliers et d'agencement de magasins et locaux commerciaux.
0_1623Z_Le travail du bois ltude la conception la ralisationla fabrication la commercialisation de tous articles en bois.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiseries bois, fabrication de meubles de cuisine, fabrication et pose de structures bois.
0_1623Z_Fabrication et la pose de modules à ossature bois. La pose de bordage, l'isolation, la pose de menuiseries, plâtrerie.
0_1623Z_Transformation, assemblage de tous elements de menuiserie et accessoires, tous produits du batiment et de la maison : import-export, commercialisation de ces elements et accessoires
0_1623Z_Fabrication et pose de toutes menuiseries en aluminium, pvc ou bois pour tous les types de constructions neuves et anciennes. Fabrication et pose de vérandas portails portes de garage, volets roulants et battants.
0_1623Z_Fabrication, conception, commercialisation d'équipements pour les campings et autres structures de tourisme.
0_1623Z_Fabrication vente de charpentes, bois et fermettes.
0_1623Z_La fabrication et la commercialisation d' aménagement de placards et de tous produits d' aménagement intérieurs.
0_1623Z_Le montage et la vente de charpente à ossature bois, le gros oeuvre, la maçonnerie ainsi que le terrassement.
0_1623Z_La centrale de négociation et référencement en produits du BTP pour les entreprises de la maison individuelle et du BTP (industriels, PME-PMI tous corps d'état, sociétés d'economie mixte et constructeurs-promoteurs immobiliers). Les prestations de services aux adhérents PME-PMI en général, dans les domaines commerciaux, techniques, de formation, de communication, de gestion en patrimoine et d'achats grace aux referencements fournisseurs et à tous types d'action en vue de developper leurs activités. Agence de design architectural de l'objet et des ensembles immobiliers d'intérieurs.
0_1623Z_Fabrication de menuiserie industrielle, agencement, pose de menuiserie, finition de menuiserie.
0_1623Z_Constrution de charpentes bois et batiments industriels.
0_1623Z_La pose et la fabrication de menuiserie.
0_1623Z_La fabrication de charpentes en bois et toutes opérations de transformation du bois , Bureau d'études bâtiment, ingénierie, maîtrise d'oeuvre pour la construction de tous bâtiments maisons ou logements collectifs en bois ou tous autres matériaux de construction , achat et vente de tous terrains et constructions.
0_1623Z_Fabrication et pose de menuiserie charpente.
0_1623Z_Achat vente fabrication de mobilier de jardin ter- rasses mobile-home chalets achat vente fabrication installation entretien de piscines, spas, jacuzzis, articles de jardin, de loisirs et d'entretien.
0_1623Z_Fabrication de bardeaux, brocante en non sédentaire.
0_1623Z_Fabrication de tous articles en bois variés pour les besoins de la maison de l'environnement des loisirs menuiserie.
0_1623Z_Fabrication de charpentes.
0_1623Z_La réalisation de travaux de tous corps d'état, d'isolation, de couverture en tous matériaux ainsi que la mise en place des éléments d'évacuation des eaux de pluie sur les façades toitures terrasses accessibles ou non ou d'autres structures extérieures de bâtiment, installation de panneaux solaires, Photovoltaïques et dérivés.
0_1623Z_Fabrication et commercialisation de fermetures exterieures, portes, stores venitiens, volets marseillais, persiennes, volets roulants ainsi que prise de gerance de toute entreprise exercant la meme activite
0_1623Z_Production transformation du bois fabrication en matériaux massifs et plaquage, menuiserie, agencement et isolation extérieure et intérieure.
