0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur la commune de Brétigny sur Orge.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de chauffage Urbain de la ville d'Évreux.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de froid sur la commune de Levallois Perret.
0_3530Z_La fabrication de glaçons, la transformation de l'eau et de produits de rafraîchissement ( glaçons, Carboglace et de ses dérivés), le négoce et au détail de tous produits ou matériels liés à Ces activités.
0_3530Z_Études, réalisation, exploitation d'installations de production, de distribution de chaleur et de froid ou d'électricité, dans le cadre de la délégation de services publics .
0_3530Z_La société a pour objet, directement ou indirectement l'exécution de la délégation de l'exploitation du service public de production et de distribution de chauffage et froid urbains des communes de Lyon, Villeurbanne et Bron par le Grand Lyon. Toute activité se rapportant à l'objet ci-dessus et notamment les activités prévues au contrat de DSP (délégation de service public), et plus généralement, l'exercice, après accord du Grand Lyon, de toute activité commerciale complémentaire et/ou prestation accessoire à l'objet ci-dessous.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, gestion et exploitation de tous réseaux de chaleur , services de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles, ainsi que la mise en uvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales .
0_3530Z_La production et la distribution de chaleur pour le chauffage et le réchauffage de l'eau chaude, sanitaire sur le territoire de la Ville de Nîmes (30), dans le cadre d'un contrat de délégation de service public dont la notification par la ville a été réalisée le 28.06.2013. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Fabrication et vente de glaces hydriques sous toutes leurs formes et pour tous usages, location de véhicules de transport sans chauffeur .
0_3530Z_La production et distribution de chaleur la mise en place d'équipement pour la production et la distribution de chaleur, la fourniture et production d'équipement l'étude et la réalisation d'opération dans le secteur de la chaleur. L'étude pour elle-même ou pour le compte de tiers, la réalisation d'apport d'affaires.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur le site de FIRESTONE à BETHUNE EN ARTOIS 62 ainsi que toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installation nécessaire à cette activité.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 26-Champblain , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Fourniture de froid, production, distribution d'air réfrigéré à température positive ou négative, distribution de frigories. Refroidissement, distribution de fluides et toutes opérations annexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public, de la production du transport et de la distribution de la chaleur et du froid , dans la Z.A.C. Ile de Seguin, Rives de Seine, 92-Boulogne-Billancourt. Production, achat et vente des énergies associées .
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Achat, revente d'énergie calorifique sous forme de chaleur, d'électricité et de gaz , de produits, de matériaux à usage agricole, de fruits et de légumes. Location de matériel agricole. Prise de participations dans toutes sociétés de production d'énergie .
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 76-Lillebonne , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production, transport et distribution de chaleur destinée à assurer le chauffage des locaux et l'alimentation en eau chaude sanitaire des bâtiments situés sur le périmètre délégué du réseau de chauffage Urbain de Rennes sud, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à cette fin.
0_3530Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un réseau de chaleur au bois sur le territoire de la commune de Saint Chély d'Apcher.
0_3530Z_Production et vente d'énergie thermique à partir de sous produits de l'agriculture ou forestière.
0_3530Z_Exécution de la convention de concession de travaux publics pour la création d'un réseau de géothermie, gestion, exploitation de la production, de la distribution et de la livraison d'énergie calorifique sur la commune de Neuilly sur marne.
0_3530Z_Réseaux de chaleur sur Mantes-la-Jolie.
0_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation de centrales de production d'énergie, la fourniture de vapeur et la gestion d'utilités industrielles comprenant l'exploitation et la maintenance des utilités, l'approvisionnement en combustible des installations de production de vapeur et des travaux d'optimisation énergétique et environnemental pour des sites industriels qu'elle qu'en soit la nature appartenant à tout tiers public ou privé.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de chaufferies et de reseaux de chaleur urbaine, pour le compte de societes privees, organismes publics, collectivites : travaux de petit et de gros entretien, etudes et conseil dans le domaine technique
0_3530Z_La production et la distribution de chaleur dans la ville de Briançon, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de la chaufferie et du réseau de chaleur urbain.
0_3530Z_Production, utilisation, gestion, développement de l'énergie électrique ou de chaleur, sous toutes ses formes et toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité et de chaleur. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques, électroniques ou de chaleur. Exploitation du réseau de chaleur de la Z.U.P. de Villeneuve-les-Salines dans le cadre du contrat de délégation de service public conclu avec la ville de La Rochelle.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public du réseau de chaleur de la Communauté de l'Agglomération Dijonnaise initiée selon avis d'appel public à la concurrence publié en Novembre 2010, la réalisation, le financement et l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergies se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Construction et exploitation directe ou indirecte d'une installation destinee a assurer la production et la distribution de fluides chauds ou froids et d'air comprime pour tous usages industriels et domestiques
0_3530Z_Etude de chauffage urbain de la ville de Roubaix et des villes et communes environnantes. Etude de chauffage de certains grands ensembles dans ces villes et communes. Etude des concessions desdits chauffaes et de la distribution de tous fluides.
0_3530Z_La création et l'exploitation d'une unité de méthanisation et de tout autre projet collectif sur les énergies renouvelables et la valorisation de la biomasse.
0_3530Z_Exploitation d'installations nécessaires à la production au transport et à la vente de froid dans la zone dite La Défense et sa périphérie.
0_3530Z_L'exécution du contrat de concession du chauffage Urbain conclu avec la ville de Bagnolet; la réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales relatives à l'accomplissement de travaux, à la gestion et à l'exploitation du réseau de production production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Bagnolet.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et la distribution d'énergie sur la commune de Velizy Villacoublay et activités connexes commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie aux abonnés et utilisateurs.
0_3530Z_Production, vente, exploitation d'un réseau de froid, production et vente de chaleur.
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur le territoire de Laval.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Louviers (27) dans le cadre du contrat de délégation consenti le 24 juin 2013 par la ville de Louviers. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_L'exécution de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de chaleur de villages nature situe (dite concession Vn) et de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de liaison Vn-Eda (dite concession Eda) ensemble dites les concessions soit le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur de la centrale de production géothermique dédiée et des postes de livraison sur le périmètre de la concession Vn l'exploitation de la centrale et du réseau de chaleur permettant la production le transport et la distribution d'énergie calorifique auprès des abonnés raccordés en condition normale comme en secours sur la durée de la concession Vn en ce compris la commercialisation de l'énergie auprès des abonnés, le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur reliant la centrale de production géothermique susvisée et une centrale de production propriété de Euro Disney associés S.C.A. (Dit réseau de liaison). L'exploitation du réseau de liaison susvisé auprès des sites raccordés en toute situation et selon les conditions définies dans la concession Eda sur la durée de la concession Eda.
0_3530Z_Etude, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production et de distribution de chaleur, de froid et d'électricité, conception, construction, exploitation et maintenance d'installations de valorisation électrique de biogaz de décharge, et plus généralement la valorisation de biogaz sous toutes ses formes sur le site du CSDU à ARBOIS (13).
0_3530Z_Établissement et exploitation d'installations de production, de distribution d'eau et de chaleur dans les départements de la Savoie, de la Haute-Savoie, de l'Isère, des Basse-Alpes et des Hautes-Alpes.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et vente d'énergies nouvelles achat et revente de bois et de foin.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de montrond les bains.
0_3530Z_Chauffage urbain et distribution d'énergies diverses exploit. De la concession de chauffage urbain Cergy-Pontoise.
0_3530Z_Solaire, plomberie, électricité, vente de matériaux et autres travaux de finitions.
0_3530Z_Branche du fonds de commerce relative à la maintenance.
0_3530Z_Exploitation d'une chaudière destinée à l'alimentation en eau chaude de serres de production de tomates.
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur .
0_3530Z_Activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
0_3530Z_Production d'eau chaude solaire et d'électricité solaire, en vue de leur distribution aux consommateurs dans le département de La Réunion.
0_3530Z_Délégation de services de production, de transport et de gestion de la distribution de chaleur sur le territoire du SYNDICAT MIXTE D'AMENAGEMENT RURAL DE LA DROME .
0_3530Z_Fourniture et vente de chaleur biomasse.
0_3530Z_La production, la distribution, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes.
0_3530Z_Exploitation de toute centrale de chauffage ou de climatisation ainsi que tout réseau de distribution de fluides.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de saint Germain (78), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_La production la distribution et le transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chauffage urbain du quartier de la Zup chancellerie - Gibjoncs la création et l'exploitation de tout établissement ou entreprise concernant cette distribution l'obtention l'affermage l'affermage l'achat la cession et l'exploitation de toute concession ainsi que tout brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. Le prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique avec production d'électricité Photovoltaïque de la commune de Limeil Brevannes.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune de Riom.
0_3530Z_Le financement, la réalisation, l'installation, l'exploitation et le développement d'installations de chauffage de toute nature, et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances fonctionnant à partir de biomasse soit notamment les produits, déchets, résidus d'origine agricole y compris les susbstances végétales, ou provenant de la sylviculture ainsi que la fraction biodégradable des déchets industriels et ménagers.
0_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur de Château Thierry du 05/11/2012: la maîtrise d'ouvrage, incluant la réalisation et le financement des ouvrages ayant le caractère de biens de retour. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production d'énergies calorifiques et électriques, exploitation de tous réseaux de chaleur.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Étude conception réalisation exploitation et financement des installations de production et de distribution de chaleur dans le cadre de la délégation de service public en cours de dévolution par l'établissement public aménagement de Seine Arche (Epa Seine Arche) pour la desserte des secteurs Hoche et Komarov sis dans la zone d'aménagement concerte Seine-Arche à Nanterre.
0_3530Z_Exploit.D'un réseau de chaleur distribution d'energie calorifique.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'installations de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la commune d'Aubenas (07) et notamment   financement conception et réalisation des ouvrages nécessaires au service production transport et distribution de l'énergie thermique (chaleur et eau chaude sanitaire) construction et exploitation d'une chaufferie bois et d'un réseau de chaleur entretien des installations achat ou vente d'énergie calorifique dans ou hors le périmètre de la délégation de service public.
0_3530Z_Exploitation de réseaux de chaleur notamment sur le territoire des villes de Freyming, de Merlebach, des communes avoisinantes et réalisation par tous moyens techniques , exploitation de toutes installations de production et distribution de toutes énergies .
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, code NAF 35.30z - travaux d'installation d'équipement thermique et de climatisation.
0_3530Z_Production, distribution, utilisation et fourniture d'énergie et de fluides industriels dédies a la gestion de leurs services associes du site industriel de Villiers saint paul.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur, étude, conception, réalisation, exploitation, maintenance et financement des installations destinées à assurer la production et la distribution de chaleur.
0_3530Z_Récupération, production en secours, transport, stockage et distribution de chaleur liés à la concession du réseau de chaleur de la Z.A.C . du Ritouret , exploitation, financement, établissement et renouvellement de l'ensemble des ouvrages nécessaires au service, destinés à la production dans le périmètre de la zone concédée .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ou d' équipements liés à l'énergie ou la transmission de données, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Vente de tous produits réfrigérants.
0_3530Z_Production, achat, vente, livraisons de glaçons, d'objets et de marchandises diverses.
0_3530Z_Délégation du chauffage urbain du syndicat intercommunal pour le chauffage urbain de Choisy-le-Roi et Vitry-sur-Seine.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements ; production et distribution d'électricité d'eau chaude de gaz de vapeur et d'air conditionné.
0_3530Z_Réaliser, exploiter et entretenir tout réseau de chauffage Urbain existant ou à venir, quelque soit la source d'énergie.
0_3530Z_Achat et revente de combustible gazeux et d'eau chaude et production d'électricité.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Caen (14) dans le cadre du contrat de délégation. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Négoce d'énergie, notamment de pétrole et produits pétroliers, de charbon, de biomasse, de gaz, d'électricité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source, négoce de quotas et crédits d'émissions de gaz à effet de serre, de certificats d'économie d'énergie, sous toutes leurs formes et quelle qu'en soit la source, la fourniture de produits et de services liés à ces énergies.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'un réseau de fluides thermiques alimenté principalement à partir d'une chaufferie biomasse pour la ville d'Annemasse - secteur Zola/Chablais (74).
0_3530Z_La fabrication, la commercialisation et la distribution (y compris en ambulant, par contrats d'agence commerciale et par vente sur internet) de glaces à rafraîchir, glace hydrique et carbonique alimentaire, de produits frais et surgelés ainsi que des emballages associés à la conservation des denrées alimentaires ou non (emballages iso-thermiques, plastiques, polystyrènes ou autres), la location et la vente de congélateurs, conteneurs froids, mobiliers, chapiteaux et autres matériels et mobiliers évènementiels, toutes prestations de conseil et d'ingénierie pour la création, le développement et la com:mercialisation d'emballages, de produits plastiques et d'unités de production de polystyrène (y compris pour le bâtiment et l'industrie).
0_3530Z_Énergie solaire, photovoltaïque ou renouvelable, géothermie, aérothermie et pompes à chaleur.
0_3530Z_Sur le site de société des POLYMERES BARRE THOMAS la production l'exploitation et la gestion d'éner- gie la maintenance d'installations de distribution de chaleur ou de froid la maintenance de centrale d'air comprimé des installations électriques et du processla gestion complète ou partielle des servi- ces généraux d'entreprises.
0_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation des installations destinées à assurer la production et la distribution d'énergie thermique et l'exécution de toutes prestations relatives a des réseaux de chaleur et d'une manière générale, Ttes opérations financières, commerciales, technique ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la gestion de toutes installations de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, de traitement de résidus urbains et industriels, de télésurveillance et de télégestion, de traitement des eaux ou autres, appareils ou équipements mécaniques, électriques, électromécaniques.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de Prodution de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Hazebrouck (59), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Directement ou indirectement, production, utilisation, gestion et développement de l'énergie électrique sous toutes formes, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité. Acquisition d'une turbine à gaz de secours et mise à disposition de celle-ci, au travers d'une location au profit de tiers. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques ou électroniques, aux fins ci-dessus. La société pourra procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager, exploiter toutes installations, obtenir, acquérir, exploiter toutes concessions, déposer, acquérir, exploiter, vendre tous brevets et licences, produire, transporter, vendre tous produits, services et matériel, avec ou sans transformation par ses soins, participer, directement ou indirectement, à toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de fusion, d'alliance, de société en participation ou autrement .
0_3530Z_Gestion et exploitation du réseau de production et distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Versailles.
0_3530Z_Production, transport, distribution de l'énergie calorifique, de l'électricité sur la commune de Ris-Orangis et des communes environnantes.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique et géothermique de la commune de Champigny sur marne et activités connexes conception réalisation exploitation d'installations géothermiques thermiques et électriques (y compris les équipements de Co-génération) sur le périmètre délégué ainsi que la réalisation de travaux de génie climatique.
0_3530Z_L'exécution de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique du réseau de chauffage Urbain des Mureaux.
0_3530Z_La construction et l'exploitation sur le site dé l'usine eurolysine à amiens -zone industriellerue dé vaux à amiens (80000) d'une central dé cogé nération et des travaux dé raccordement associés.
0_3530Z_Gestion chaufferie bois et fourniture du service de distribution publique d'énergie et eau chaude.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques et commerciales portant sur la conception, financement, réalisation et exploitation d'un réseau de production et de distribution de froid à partir des eaux marines profondes selon la technologie du Swac destiné à la climatisation d'immeubles implantés sur les communes de Saint-Denis et Sainte-Marie sur l'Ile de la Réunion.
0_3530Z_Fabrique de glace en écaille.
0_3530Z_Études, construction, exploitation de moyens de production, de distribution d'énergie thermique et exploitation de réseau de chaleur.
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur d'air conditionné, travaux d'installation d'équipement thermiques et de climatisation.
0_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, exploitation de toute chaufferie, de tout réseau de chaleur et/ou de froid , de tous services de distribution publique d'énergie, production et distribution d'énergie thermique. Production et vente d'énergie, sous toute forme et prestations de tous services dans les domaines précités .
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, l'investissement dans des chaufferies Biomasses, la production d'énergie et d'électricité, le négoce de matière organique d'origine végétale et le conseil en énergie.
0_3530Z_L'éxécution de la convention de délégation de service public de type concessif en vue de la création d'une chaufferie bois et l'exploitation du réseau de chaleur pour la distribution d'énergie calorifique du quartier saint-Sauveur de la ville de Flers.
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur d'électricité, d'air comprimé et d'eau surpressée ou de toute autre énergie ou de tous fluides industriels .
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, production, distribution, gestion sous toutes ses formes que ces activités relèvent ou non d'un service public , incinération des déchets, quelle qu'en soit la nature. Production et distribution d'eau. Acquisition, gestion d'immeubles et de fonds de commerce. Participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires .
0_3530Z_L'acquisition, l'opération et la gestion d'une chaufferie et d'une centrale de Cogénération sur le site de Belle Etoile à Saint-Fons (69).
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Études, établissement de tous projets relatifs à la distribution collective ou urbaine de chaleur liée à la Z.A.C . du Mont-Gaillard , ou entrant dans le champ d'application de la délégation de service public pour l'exploitation de réseau de chauffage urbain de celle-ci. Exécution de tous travaux. Création, exploitation de tous établissements ou entreprises concernant cette distribution. Obtention, affermage, achat, cession et exploitation de toutes concessions, ainsi que de tous brevets d'invention ou de licences de brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet. Régime fiscal: réel normal .
0_3530Z_La prise par tous moyens, la gestion, la cession, de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et entreprises quelconques créée ou à Créér.
0_3530Z_Production et distribution d'énergie produite à partir de la biomasse.
0_3530Z_Vente, installation et maintenance de système de sécurité et de domotique pour les particuliers ; commercialisation, fabrication et installation d'appareils domestiques non électriques ; production d'eau chaude à partir d'énergies renouvelables.
0_3530Z_Économie, maîtrise d'énergie et commercialisation des produits se rapportant à cette activité.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de la DSP de production, de transport et de distribution de chaleur, destiné à la couverture des besoins de chauffage et d'eau chaude sanitaire , du réseau du quartier de Grammont de la ville de Rouen .
0_3530Z_La construction et exploitation de centrales thermiques pour la production, collecte et distribution de vapeur, d'eau chaude sanitaire, d'eau chaude industrielle ou d'eau chaude pour le chauffage.
0_3530Z_Utilisation, exploitation, achat, vente de produits de Cogénération, et notamment de chaleur et d'électricité.
0_3530Z_Réalisation, financement et exploitation de centrale de production de vapeur de Céry le petit.
0_3530Z_La conception, la réalisation et le financement d'un réseau de transport et de distribution de chaleur incluant les postes de livraison, d'une chaufferie biomasse et d'une chaufferie d'appoint et secours à établir sur la commune de Saint Chamond dans le département de la Loire, la production, le transport, la distribution et la fourniture d'énergie calorifique et d'eau chaude, l'exploitation, la gestion, l'entretien et le renouvellement, ainsi que la modernisation de l'ensemble des ouvrages servant de support à la production et à la distribution de l'énergie calorifique et d'eau chaude, la recherche d'usagers à raccorder au réseau, la gestion des relations contractuelles et la perception des redevances.
0_3530Z_Commerce multiservice, exploitation, contrôle, surveillance, entretien, maintenance générale d'installations énergétiques, fourniture, pose.
0_3530Z_La production et la vente de glace à rafraîchir en gros, semi gros et détail.
0_3530Z_La production, la distribution et la fourniture d'énergie et de fluides, la vente de tous combustibles. La gestion et la maintenance d'équipements de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air, de traitement d'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment. La représentation de matériel d'installation thermique, l'achat, la vente, la commission, la location de tous appareils de chauffage et de climatisation et de toutes installations à usage collectif ou individuel. L'installation d'appareil de chauffage, de génie climatique, plomberie sanitaire, électricité, énergies renouvelables, appareils d'économie, de pompe à chaleur, aérothermie, géothermie, frigorifique, thermodynamique, fumisterie, de poêle, d'insert, d'appareils de chauffage au bois, de climatisation, de ventilation, de traitement de l'air, de traitement de l'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment.
0_3530Z_Études, réalisation et commercialisation de l'énergie.
0_3530Z_Étude, conception, financement, réalisation, gestion, exploitation et maintenance de toute chaufferie, réseau de chaleur, service de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles ainsi que la mise en oeuvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur, chaleur et d'air conditionné et autres énergies et fluides de sites industriels ; exploitation et maintenance des installations thermiques, climatisation, équipements techniques et bâtiments associés et ingénierie ; toutes activités au profit d'entités publiques ou industrielles ou tertiaires relatives à la conception, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la maintenance, et commercialisation de toutes installations, génie climatique, traitement et fourniture d'eau et de traitement des résidus urbains ou industriels ; tous services accessoires, prestations de logistique.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie Calorifiqueà l'intérieur du périmètre des communes de Sevran (quartiers Rougement-Perrin) et d'Aulnay sous bois (quartier Chanteloup), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production de chaleur et d'électricité.
0_3530Z_En France, l'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique concédée par la ville de Montargis (45).
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Fabrication, commercialisation de blocs de glace à sculpter et vente de sculptures sur glace , organisation de réunions, de salons, d'événements, de formation, de conseil et de consultant. Commercialisation d'appareils frigorifiques et de transport. Commercialisation et location de matériel de sculpture, mécanique ou manuel, ainsi que toutes activités liées et découlant du domaine frigorifique .
0_3530Z_Exploitation de chutes d'eau - forces motrices - maintenance - entretien - conseils techniques - production d'énergie.
0_3530Z_L'utilisation, l'exploitation, l'achat, la vente de produits de Cogénération et notamment de vapeur et d'électricité.
0_3530Z_Exploitation établissement pour le compte de la ville de Béthune des installations de production, de transport.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune d'andrezieux boutheon.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Roubaix (quartier de l'Alma, Anseel et Trois ponts) dans la cadre du contrat de délégation consenti le 25 juin 2009 par la ville de Roubaix La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et air conditionné (ape 3530z).
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, investissement dans des chaufferies Biomasses, production d'énergie et d'électricité, négoce de matière organique d'origine végétale, conseil en énergie.
0_3530Z_Activités de développement d'une unité de production d'énergie à partir de traitement de matières Fermentescibles par Méthanisation sur le territoire du Vexin et plus particulièrement sur le site de Saussay la campagne (27150). La conclusion de tout contrat relatif à la construction et à l'exploitation de l'unité de Méthanisation visée ci-avant, sous réserve que son entrée en vigueur soit sous condition suspensive de la modification de l'objet social pour l'étendre à la construction et à l'exploitation de cette unité.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de Manosque.
0_3530Z_Construction et exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
0_3530Z_Mise en place d'une activité de cogénération et toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installations nécessaires à cette activité.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Achat, vente, prestations de services en air comprimé et électricité.
0_3530Z_Activites industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'installation, exploitation d'installations de chauffage
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude, sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable.
0_3530Z_Gestion de réseaux de chaleur et de froid urbains
0_3530Z_Production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3530Z_Exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid.
0_3530Z_Toutes activités de services relatives à la production et la vente d'énergie renouvelable.
0_3530Z_Production distribution de chaleur, le chauffage des immeubles et l'entretien des chaufferies, l'exploitation et le financement d'ensembles producteurs d'énergie, de chaleur et de froid sur des sites résidentiels, tertiaires et industriels, procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager et exploiter toutes installations, la réalisation de toutes installations de chauffage, plomberie, climatisation, permettant de promouvoir toutes les énergies nouvelles.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous Etablissments industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Le développement, le financement, la construction et l'exploitation de tous projets d'énergie renouvelable.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation et entretien des bâtiments, équipements et annexes composant le complexe de l'usine d'incinération des ordures ménagères.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public à la production, au transport et à la distribution de chaleur sur le réseau de la ville de Montbrison.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'éenrgie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Vente d'énergie thermique ou autres, produite à partir du rayonnement solaire, et plus généralement d'énergies renouvelables, achat, location-vente et exploitation de chauffe-eau solaire, participation de la société, par tous moyens, dans toutes sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_3530Z_La production et la vente de chaleur bois, la maintenance et l'exploitation de chaufferies bois. L'achat et la vente de bois pour chaufferies, et l'achat et la vente de chaufferie modulaire.
0_3530Z_Promotion de centrales de production d'énergie à partir de la biomasse.
0_3530Z_Délégation de services publics pour la production, le financement, la réalisation, l'exploitation et le transport , la gestion de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Castres .
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire à partir d'énergie renouvelable, travaux de maçonnerie, plomberie, charpente, couverture, peinture, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Nogent sur Oise (60), la réalisation, le financement et l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique et frigorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Exploitation de tous Chauffages immobiliers et industriels études installations entretiens de tous Chauffages fournitures de tous combustibles fabrication et vente.
0_3530Z_Vente, installation, maintenance, remplacement et ou le dépannage de panneaux photovoltaïques.
0_3530Z_Etablissement, financement et exploitation de la production du transport et de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Breteuil sur Noye (60120).
0_3530Z_La société a pour objet dans le cadre du Contrat de Délégation de service public : l'exploitation de la chaufferie urbaine de Nevers, l'extension du réseau de distribution de chaleur et la fourniture d'énergie aux abonnés ; la réalisation de tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid de la commune d'Yssingeaux (43).
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production, le transport et la distribution de chaleur destinée au chauffage et à l eau chaude des bâtiments sur le territoire de la commune de Cherbourg-Octeville Quartier des Provinces.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installa- tion thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation , la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Vente de glaçons aux professionnels et particuliers.
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de centrales solaires photovoltaïques, de matériel destinés e-economiser l'énergie et d'équipements dans le secteur des énergies renouvelables , conseil, toutes prestations de services dans les domaines de l'économie d'énergie et de l'écologie .
0_3530Z_Exploitation de sources énergétiques et plus particulièrement d'une chaudière biomasse, production, distribution et vente d'énergie a un réseau de clients.
0_3530Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la production de chaud, de froid et de traitement des eaux et notamment les prestations d'entretien, rénovation et remplacement de matériel.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Château-Thierry (02), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Fourniture d'air Reffrigéré, à température positive ou négative, production et distribution de Frigories, refroidissement et distribution de fluides.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relative à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de donnnées, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la ville des Ulis. La réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de Gos entretien, de renouvellement et des nouvelles installations.
0_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public par concession pour le transport et la distribution de chaleur du Siom Vallée de Chevreuse : la production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relative, à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. La participation à toutes opérations financières, Immobilères ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou Inindustrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement. La gestion et l'administration de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux .
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur dans le quartier sud à moulins.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production de transport et de distribution de chauffage urbain de la ville de Saint Pierre des Corps. L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à cette fin, l'ensemble des études, recherche travaux, achats et prestations requis à cet effet, la commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie en résultant.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public par voie de concession relative à l'exécution du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune d'Aix-en-Provence.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l' installation thermique de cogénérations et toutes opértions relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données, l'étude de tous projets, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production, du transport, de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques et de télécommunications.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique dans la zone d'Elsau à Strasbourg.
0_3530Z_L'activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
0_3530Z_Fabrication et commerce de calories et frigories.
0_3530Z_Distribution de vapeur et d'air conditionné.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, maintenance, gestion et exploitation de toutes installations thermiques, génie climatique, achat, vente, fourniture d'énergies sous toutes ses formes. Formation des entreprises associées pour obtention des qualifications.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur le territoire de la commune de Villepinte.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir du biomasse.
0_3530Z_Gestion de la délégation de service public pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers croix de Neyrat Champratel et les vergnes situés à Clermont-Ferrand 63.
0_3530Z_Toutes prestations de services, de conseil, d'études, d'ingénierie, de gestion technique, administrative, logistique et de services généraux , exploitation, maintenance, assistance à des établissements de soins, d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite et/ou d'autres établissements et ce, notamment dans le cadre de la réalisation de services au bénéfice de la Fondation Saint-Joseph .
0_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
0_3530Z_Négoce de bois et de dérives importation et exportation de bois et de dérives.
0_3530Z_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'exploitation d'installations de chauffage et toute nature
0_3530Z_L'entretien et la maintenance des installations thermiques et climatiques, la gestion de l'énergie.
0_3530Z_Exécution du contrat de délégation de service public relatif à la construction et à l'exploitation de chaleur de la ville d'Aix les bains.
0_3530Z_Fourniture d'énergies et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement et exploitation des équipements techniques. Gestion des utilités de sécurité. Sécurité, propreté, maintenance du bâti ainsi que la gestion, coordination, contrôle de ces prestations et travaux .
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite par chaufferie du quartier de la duchère à LYON 9ème dans le cadre d'une délégation de Service Public consentie par ville de LYON.
