0_3530Z_Production et distribution de chaleur, étude, conception, réalisation, exploitation, maintenance et financement des installations destinées à assurer la production et la distribution de chaleur.
0_3530Z_L'entretien et la maintenance des installations thermiques et climatiques, la gestion de l'énergie.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir du biomasse.
0_3530Z_L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la gestion de toutes installations de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, de traitement de résidus urbains et industriels, de télésurveillance et de télégestion, de traitement des eaux ou autres, appareils ou équipements mécaniques électriques, électromécaniques. Toutes opérations relatives à la fourniture de services énergétiques, à la vente, à l'achat, à la production et à la fourniture de tous combustibles et plus généralement la gestion et la vente d'énergies et de fluides. La production, la distribution, l'utilisation, la gestion, la fourniture, et le développement de l'énergie sous toutes ses formes. L'étude de tous projets, l'exploitation, le financement, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production du transport de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, de signaux optiques, électriques ou radioélectriques de télécommunications, dans leurs différentes applications, du transport à distance d'objets, de l'automatisation, du contrôle procédé et de la régulation. La maintenance de tous équipements techniques dans le domaine de l'industrie. La maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ainsi que toutes prestations relatives à l'agencement, la rénovation et l'entretien des immeubles et de leurs annexes. La réalisation, l'exploitation, l'entretien et le financement de tous services relatifs aux activités de communication écrite, radiophonique, audiovisuelle ou autre. Et généralement, la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'un quelconque des objets précités, à tous les objets similaires ou connexes et encore à touts objets qui seraient de nature à favoriser ou à développer les affaires de la société.
0_3530Z_Réalisation, financement et exploitation de centrale de production de vapeur de Céry le petit.
0_3530Z_Récupération, production en secours, transport, stockage et distribution de chaleur liés à la concession du réseau de chaleur de la Z.A.C . du Ritouret , exploitation, financement, établissement et renouvellement de l'ensemble des ouvrages nécessaires au service, destinés à la production dans le périmètre de la zone concédée .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production et la revente d'énergie éléctrique.Pour réaliser cet objet,la société peut rechercher et obtenir toutes autorisations,notamment administratives,aux fins de la production d'énérgie,louer,acquérir,détenir et céder des réserves foncières ou des biens immobiliers,en vue de la production d'énergies renouvelables,prendre une/des participations dans toute société de production d'énergies renouvelables.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La distribution de vapeur et d'air conditionné, la mise à disposition de plateaux techniques et du personnel s'y rattachant à des professionnels de la distribution de vapeur d'air conditionné.
0_3530Z_Exécution de la convention de délégation de service public du réseau de chaleur du quartier de Novel.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de chaufferies et de reseaux de chaleur urbaine, pour le compte de societes privees, organismes publics, collectivites : travaux de petit et de gros entretien, etudes et conseil dans le domaine technique
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'installations de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la commune d'Aubenas (07) et notamment   financement conception et réalisation des ouvrages nécessaires au service production transport et distribution de l'énergie thermique (chaleur et eau chaude sanitaire) construction et exploitation d'une chaufferie bois et d'un réseau de chaleur entretien des installations achat ou vente d'énergie calorifique dans ou hors le périmètre de la délégation de service public.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la Communauté de Commune de Vic-Montaner (65) . La conception, la réalisation et le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement. L'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, étude, préparation, réalisation, surveillance, vérification de tous travaux et de toutes installations destinés à la production et distribution d'énergie, exécution de tous devis, marches ou travaux de toute nature en sous traitance.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir de biomasse.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid de la commune d'Yssingeaux (43).
0_3530Z_La production la distribution et le transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chauffage urbain du quartier de la Zup chancellerie - Gibjoncs la création et l'exploitation de tout établissement ou entreprise concernant cette distribution l'obtention l'affermage l'affermage l'achat la cession et l'exploitation de toute concession ainsi que tout brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet.
0_3530Z_Production, distribution, utilisation, gestion et développement de l'énergie, sous toutes formes , notamment, sous la forme de cogénération, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser. Etudes, financement, réalisation, vente, exploitation, gestion, maintenance d'installation de production, de distribution de chaleur et d'électricité. Installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements, d'appareils thermiques, mécaniques, électriciques, électromécaniques ou électroniques, tous actes et opérations de quelque nature et importance qu'ils soient, dès lors qu'ils constribuent ou facilitent les activités ci-dessus définies .
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur le territoire de Laval.
0_3530Z_La production par co-génération, distribution, achat d'énergie électrique, énergie thermique toute autre forme d'énergie, production et vente d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_3530Z_Production distribution et transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers Bégon, Croix Chevalier production de chaleur à partir des chaufferies existantes, transport de l'énergie récupérée de l'usine d'incinération aux chaufferies des quartiers Bégon-Croix Chavalier, transport jusqu'aux postes de livraison de l'énergie produite et récupérée, préparation dans les postes de livraison de l'énergie nécessaire au chauffage et à la production d'eau chaude des logements, toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la production de chaud, de froid et de traitement des eaux et notamment les prestations d'entretien, rénovation et remplacement de matériel.
0_3530Z_Le développement de projets de valorisation énergétique (électrique, thermique) de la biomasse. L'exploitation des unités de traitement des déchets par incinération ou gazéification la réalisation directement ou indirectement d'investissements de valorisation énergétique la conception construction exploitation et maintenance d'installations de valorisation énergétique.
0_3530Z_Production, transport et distribution de chaleur , toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à cette activité .
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de chauffage Urbain de la ville d'Évreux.
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_L'exécution du contrat de concession du chauffage Urbain conclu avec la ville de Bagnolet; la réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques ou commerciales relatives à l'accomplissement de travaux, à la gestion et à l'exploitation du réseau de production production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Bagnolet.
0_3530Z_Négoce d'énergie, notamment de pétrole et produits pétroliers, de charbon, de biomasse, de gaz, d'électricité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source, négoce de quotas et crédits d'émissions de gaz à effet de serre, de certificats d'économie d'énergie, sous toutes leurs formes et quelle qu'en soit la source, la fourniture de produits et de services liés à ces énergies.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique de la commune de Montereau Fault Yonne et activités connexes.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution du chauffage urbain des quartiers de Port Neuf et Mireil à La Rochelle.
0_3530Z_Réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques et commerciales portant sur la conception, financement, réalisation et exploitation d'un réseau de production et de distribution de froid à partir des eaux marines profondes selon la technologie du Swac destiné à la climatisation d'immeubles implantés sur les communes de Saint-Denis et Sainte-Marie sur l'Ile de la Réunion.
0_3530Z_Etude de chauffage urbain de la ville de Roubaix et des villes et communes environnantes. Etude de chauffage de certains grands ensembles dans ces villes et communes. Etude des concessions desdits chauffaes et de la distribution de tous fluides.
0_3530Z_Exécution de la convention de délégation de service public du réseau de chaleur de la Zac de la croix rouge à Taverny.
0_3530Z_La conception, la réalisation et le financement d'un réseau de transport et de distribution de chaleur incluant les postes de livraison, d'une chaufferie biomasse et d'une chaufferie d'appoint et secours à établir sur la commune de Saint Chamond dans le département de la Loire, la production, le transport, la distribution et la fourniture d'énergie calorifique et d'eau chaude, l'exploitation, la gestion, l'entretien et le renouvellement, ainsi que la modernisation de l'ensemble des ouvrages servant de support à la production et à la distribution de l'énergie calorifique et d'eau chaude, la recherche d'usagers à raccorder au réseau, la gestion des relations contractuelles et la perception des redevances.
0_3530Z_Établissement et exploitation d'installations de production, de distribution d'eau et de chaleur dans les départements de la Savoie, de la Haute-Savoie, de l'Isère, des Basse-Alpes et des Hautes-Alpes.
0_3530Z_L'exécution de la concession de travaux publics relative au système de Prodution et de distribution d'énergie sur le territoire de la ville de Fresnes.
0_3530Z_Délégation de services publics pour la production, le financement, la réalisation, l'exploitation et le transport , la gestion de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Castres .
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et air conditionné (ape 3530z).
0_3530Z_Production, vente d'électricité et de chaleur.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de montrond les bains.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune d'andrezieux boutheon.
0_3530Z_Activites industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'installation, exploitation d'installations de chauffage
0_3530Z_Études, établissement de tous projets relatifs à la distribution collective ou urbaine de chaleur liée à la Z.A.C . du Mont-Gaillard , ou entrant dans le champ d'application de la délégation de service public pour l'exploitation de réseau de chauffage urbain de celle-ci. Exécution de tous travaux. Création, exploitation de tous établissements ou entreprises concernant cette distribution. Obtention, affermage, achat, cession et exploitation de toutes concessions, ainsi que de tous brevets d'invention ou de licences de brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet. Régime fiscal: réel normal .
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur la commune de Brétigny sur Orge.
0_3530Z_Production et vente d'énergie thermique.
0_3530Z_Production et distribution de climatisation par reseaux
0_3530Z_Construction et exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
0_3530Z_La société a pour objet en France et tous pays : la vente en gros, demi gros-gros et détail de tous combustibles, le transport, la manutention, l'entreposage de tous Combustibbles et autres marchandise s'ou matériels. Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à la construction, l'installation et à l'exploitation d'installations de chauffage, de toutes et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La prise de participation dans toute société, l'achat de titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la gestion de portefeuille ainsi constitué et généralement toutes opérations financières, commerciales, Industrieles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Château-Thierry (02), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production, distribution, utilisation et fourniture d'énergie et de fluides industriels dédies a la gestion de leurs services associes du site industriel de Villiers saint paul.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'un réseau de fluides thermiques alimenté principalement à partir d'une chaufferie biomasse pour la ville d'Annemasse - secteur Zola/Chablais (74).
0_3530Z_Fabrication et vente de glaces hydriques sous toutes leurs formes et pour tous usages, location de véhicules de transport sans chauffeur .
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production de transport et de distribution de chauffage urbain de la ville de Saint Pierre des Corps. L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à cette fin, l'ensemble des études, recherche travaux, achats et prestations requis à cet effet, la commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie en résultant.
0_3530Z_Négoce de bois et de dérives importation et exportation de bois et de dérives.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. Le prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Branche du fonds de commerce relative à la maintenance.
0_3530Z_La construction et l'exploitation sur le site dé l'usine eurolysine à amiens -zone industriellerue dé vaux à amiens (80000) d'une central dé cogé nération et des travaux dé raccordement associés.
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, production, distribution, gestion sous toutes ses formes que ces activités relèvent ou non d'un service public , incinération des déchets, quelle qu'en soit la nature. Production et distribution d'eau. Acquisition, gestion d'immeubles et de fonds de commerce. Participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires .
0_3530Z_Vente de tous produits réfrigérants.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique avec production d'électricité Photovoltaïque de la commune de Limeil Brevannes.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l' installation thermique de cogénérations et toutes opértions relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données, l'étude de tous projets, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production, du transport, de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques et de télécommunications.
0_3530Z_Fabrication de glaçons et vente, homme toutes mains, nettoyage industriel achat vente et installation de matériels professionnels. Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid dans le quartier de chateaucreux partie du territoire de la commune de saint-etiene 42.
0_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation des installations destinées à assurer la production et la distribution d'énergie thermique et l'exécution de toutes prestations relatives a des réseaux de chaleur et d'une manière générale, Ttes opérations financières, commerciales, technique ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production, le transport et la distribution de chaleur destinée au chauffage et à l eau chaude des bâtiments sur le territoire de la commune de Cherbourg-Octeville Quartier des Provinces.
0_3530Z_Mise en place d'une activité de cogénération et toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installations nécessaires à cette activité.
0_3530Z_La production et la vente de chaleur bois, la maintenance et l'exploitation de chaufferies bois. L'achat et la vente de bois pour chaufferies, et l'achat et la vente de chaufferie modulaire.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et de distribution de chaleur du syndicat mixte des réseaux d'énergie calorifique ( sis 75 rue râteau Urbaparc 3 bâtiment I3 93126 la Courneuve cedex) à l'intérieur du périmètre qui s'étend sur les villes de saint Denis, Stains, Pierrefitte et l'île saint Denis, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à Cete fin, l'ensemble des études, recherches, travaux, achats et prestations requis à cet effet, la commercialisation des services fournis par Ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie en résultant.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de saint Germain (78), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air comprimé.
0_3530Z_Production, transport, distribution de l'énergie calorifique, de l'électricité sur la commune de Ris-Orangis et des communes environnantes.
0_3530Z_La fabrication de glaçons, la transformation de l'eau et de produits de rafraîchissement ( glaçons, Carboglace et de ses dérivés), le négoce et au détail de tous produits ou matériels liés à Ces activités.
0_3530Z_Fabrique de glace en écaille.
0_3530Z_Production, vente, exploitation d'un réseau de froid, production et vente de chaleur.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Boulogne sur Mer (62), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'exploitation d'installations de chauffage et toute nature
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public à la production, au transport et à la distribution de chaleur sur le réseau de la ville de Montbrison.
0_3530Z_La construction et exploitation de centrales thermiques pour la production, collecte et distribution de vapeur, d'eau chaude sanitaire, d'eau chaude industrielle ou d'eau chaude pour le chauffage.
0_3530Z_Exécution de la concession portant sur la conception la construction le financement et l'exploitation de la chaufferie Bi-Energie et du réseau de chaleur du quartier du Château blanc à st-Etienne du Rouvray.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Commerce multiservice, exploitation, contrôle, surveillance, entretien, maintenance générale d'installations énergétiques, fourniture, pose.
0_3530Z_L'exécution de délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique du réseau de chauffage Urbain des Mureaux.
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un réseau de chaleur au bois sur le territoire de la commune de Saint Chély d'Apcher.
0_3530Z_Délégation du chauffage urbain du syndicat intercommunal pour le chauffage urbain de Choisy-le-Roi et Vitry-sur-Seine.
0_3530Z_Mise en place d'une cogénération sur le site de Chamtor à 51-Bazancourt , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, en France et dans tous pays .
0_3530Z_Étude, conception, financement, réalisation, gestion, exploitation et maintenance de toute chaufferie, réseau de chaleur, service de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles ainsi que la mise en oeuvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales.
0_3530Z_Etude, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production et de distribution de chaleur, de froid et d'électricité, conception, construction, exploitation et maintenance d'installations de valorisation électrique de biogaz de décharge, et plus généralement la valorisation de biogaz sous toutes ses formes sur le site du CSDU à ARBOIS (13).
0_3530Z_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'exploitation d'installation de chauffage de toute nature
0_3530Z_La production, la distribution et la fourniture d'énergie et de fluides, la vente de tous combustibles. La gestion et la maintenance d'équipements de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air, de traitement d'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment. La représentation de matériel d'installation thermique, l'achat, la vente, la commission, la location de tous appareils de chauffage et de climatisation et de toutes installations à usage collectif ou individuel. L'installation d'appareil de chauffage, de génie climatique, plomberie sanitaire, électricité, énergies renouvelables, appareils d'économie, de pompe à chaleur, aérothermie, géothermie, frigorifique, thermodynamique, fumisterie, de poêle, d'insert, d'appareils de chauffage au bois, de climatisation, de ventilation, de traitement de l'air, de traitement de l'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous Etablissments industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de transport et de distribution de chaleur.
0_3530Z_Fourniture et vente de chaleur biomasse.
0_3530Z_Fourniture d'air Reffrigéré, à température positive ou négative, production et distribution de Frigories, refroidissement et distribution de fluides.
0_3530Z_Production et distribution d'énergie produite à partir de la biomasse.
0_3530Z_Énergie solaire, photovoltaïque ou renouvelable, géothermie, aérothermie et pompes à chaleur.
0_3530Z_Exploitation de délégation de service public production et distribution d'énergie calorifique dans la zone de l'Esplanade à Strasbourg.
0_3530Z_Exploitation d'installations nécessaires à la production au transport et à la vente de froid dans la zone dite La Défense et sa périphérie.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Études, construction, exploitation de moyens de production, de distribution d'énergie thermique et exploitation de réseau de chaleur.
0_3530Z_Mise en place et exploitation d'une installation de cogénération sur le site de 33-Bassens.
0_3530Z_Exécution de la convention de délégation de service public pour l'exploitation du réseau de chaleur de Tremblay en France.
0_3530Z_Vente, installation et maintenance de système de sécurité et de domotique pour les particuliers ; commercialisation, fabrication et installation d'appareils domestiques non électriques ; production d'eau chaude à partir d'énergies renouvelables.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, maintenance, gestion et exploitation de toutes installations thermiques, génie climatique, achat, vente, fourniture d'énergies sous toutes ses formes. Formation des entreprises associées pour obtention des qualifications.
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public pour la conception, création, gestion d'un réseau de chaleur sur le territoire de la ville de Bayonne.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public du réseau de chaleur de la Zac de la minais à sainte Luce sur Loire.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production transport et distribution de chaleur Urbain du quartier de la roseraie a Angers.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La fabrication, la commercialisation et la distribution (y compris en ambulant, par contrats d'agence commerciale et par vente sur internet) de glaces à rafraîchir, glace hydrique et carbonique alimentaire, de produits frais et surgelés ainsi que des emballages associés à la conservation des denrées alimentaires ou non (emballages iso-thermiques, plastiques, polystyrènes ou autres), la location et la vente de congélateurs, conteneurs froids, mobiliers, chapiteaux et autres matériels et mobiliers évènementiels, toutes prestations de conseil et d'ingénierie pour la création, le développement et la com:mercialisation d'emballages, de produits plastiques et d'unités de production de polystyrène (y compris pour le bâtiment et l'industrie).
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'éenrgie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation de centrales de production d'énergie, la fourniture de vapeur et la gestion d'utilités industrielles comprenant l'exploitation et la maintenance des utilités, l'approvisionnement en combustible des installations de production de vapeur et des travaux d'optimisation énergétique et environnemental pour des sites industriels qu'elle qu'en soit la nature appartenant à tout tiers public ou privé.
0_3530Z_Concessionnaire du chauffage urbain de la ville d'Autun.
0_3530Z_La création et l'exploitation d'une unité de méthanisation et de tout autre projet collectif sur les énergies renouvelables et la valorisation de la biomasse.
0_3530Z_La prise par tous moyens, la gestion, la cession, de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et entreprises quelconques créée ou à Créér.
0_3530Z_Financement, construction et exploitation d'une centrale de production de froid , transport, distribution de froid et vente de frigories pour tous usages sur le territoire de Suresnes .
0_3530Z_Économie, maîtrise d'énergie et commercialisation des produits se rapportant à cette activité.
0_3530Z_Études, réalisation et commercialisation de l'énergie.
0_3530Z_Vente de glaçons aux professionnels et particuliers.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Caen (14) dans le cadre du contrat de délégation. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production et distribution d'énergie calorifique.
0_3530Z_Exploit.D'un réseau de chaleur distribution d'energie calorifique.
0_3530Z_Production d'énergies calorifiques et électriques, exploitation de tous réseaux de chaleur.
0_3530Z_L'acquisition, l'opération et la gestion d'une chaufferie et d'une centrale de Cogénération sur le site de Belle Etoile à Saint-Fons (69).
0_3530Z_Unité de production de méthanisation.
0_3530Z_Financement, réalisation, exploitation d'un réseau de chauffage urbain sur le territoire de Viry-Chatillon.
0_3530Z_Toutes industries, travaux, commerces relatifs aux produits énergétiques et à leur emploi.
0_3530Z_Directement ou indirectement dans le cadre du contrat de délégation de service public : exécution de la délégatio de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Bourgoin Jallieu ; réalisation par tous moyens techniques, exploitation et financement de toutes les installations de production, de transport et de distribution de l'énergie calorifique se rattachant directement à l'exécution de ladite délégation de service public ; participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilièires et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relative à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de donnnées, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de Manosque.
0_3530Z_Production d'énergie.
0_3530Z_Etablissement, financement et exploitation de la production du transport et de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Breteuil sur Noye (60120).
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
0_3530Z_Chauffage urbain et distribution d'énergies diverses exploit. De la concession de chauffage urbain Cergy-Pontoise.
0_3530Z_L'exploitation des ouvrages à réaliser sous la maitrise d'ouvrage de la ville de Belley, nécessaire à l'exploitation du service public de production y compris secours, transport et distribution de chaleur dans certains quartiers de la ville de belley et définis au contrat de chaleur produite par la chaufferie mixte bois et gaz situé sur la commune de belley route des ecassaz lieudit en burbanne et ce dans le cadre du contrat de délégation consenti le 29 novembre 2012 par la ville de Belley.
0_3530Z_Montage, dépannage, frigo et fabrication, commercialisation de glaces à rafraichir, vente ambulante de glaces hydrique. Fabrication, distribution et commercialisation de glace hydrique et carbonique alimentaires. Achat pour la revente de préparations pour boissons et cocktails et plus généralement encore de produits et autres préparations rafraîchissantes.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Wattrelos (59), la réalisation, le financement et l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique et frigorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ou d' équipements liés à l'énergie ou la transmission de données, la prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'exploitation de toutes les énergies renouvelables.
0_3530Z_Multiservice en matière d'énergie.
0_3530Z_Exploitation de chutes d'eau - forces motrices - maintenance - entretien - conseils techniques - production d'énergie.
0_3530Z_Production et vente d'énergie thermique à partir de sous produits de l'agriculture ou forestière.
0_3530Z_La valorisation de l'énergie électrique et calorifique.
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur d'air conditionné, travaux d'installation d'équipement thermiques et de climatisation.
0_3530Z_La production et distribution de chaleur la mise en place d'équipement pour la production et la distribution de chaleur, la fourniture et production d'équipement l'étude et la réalisation d'opération dans le secteur de la chaleur. L'étude pour elle-même ou pour le compte de tiers, la réalisation d'apport d'affaires.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur avec récupération de l'énergie géothermique de la ville de Thiais et activités connexes.
0_3530Z_La production, la distribution, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes.
0_3530Z_Exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, acquisition d'un terrain construction et aménagement dudit terrain dédié à la gestion d'énergie, d' eau, de propreté, mise en fonctionnement et mise à disposition dudit immeuble aménagé.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaluer de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. Gestion de toutes valeurs mobilières pour son propre compte, ou droits sociaux.
0_3530Z_Production de chaleur, exploitation, entretien de tout matériel de chauffage et de ventillation.
0_3530Z_La mise en place de toute installation de produc- tion de transport et de distribution de chaleur, la distribution et la vente de chaleur.
0_3530Z_Gestion chaufferie bois et fourniture du service de distribution publique d'énergie et eau chaude.
0_3530Z_Fourniture de froid, production, distribution d'air réfrigéré à température positive ou négative, distribution de frigories. Refroidissement, distribution de fluides et toutes opérations annexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Toutes prestations de services, de conseil, d'études, d'ingénierie, de gestion technique, administrative, logistique et de services généraux , exploitation, maintenance, assistance à des établissements de soins, d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite et/ou d'autres établissements et ce, notamment dans le cadre de la réalisation de services au bénéfice de la Fondation Saint-Joseph .
0_3530Z_Le financement, la réalisation, l'installation, l'exploitation et le développement d'installations de chauffage de toute nature, et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances fonctionnant à partir de biomasse soit notamment les produits, déchets, résidus d'origine agricole y compris les susbstances végétales, ou provenant de la sylviculture ainsi que la fraction biodégradable des déchets industriels et ménagers.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production et la distribution de chaleur sur le territoire de grand Dijon.
0_3530Z_Financement, distribution, achat et vente d'énergie calorifique , toutes opérations commerciales .
0_3530Z_Exécution du contrat de délégation de service public relatif à la construction et à l'exploitation de chaleur de la ville d'Aix les bains.
0_3530Z_L' exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d' énergie Calorifque de la Zac de la marine située sur la commune de colombes ( 92), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d' énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous travaux d''entretien, de gros entretien et de renouvellement, l''exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d' énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Gestion de réseaux de chaleur et de froid urbains
0_3530Z_Exploitation et entretien des bâtiments, équipements et annexes composant le complexe de l'usine d'incinération des ordures ménagères.
0_3530Z_Production, utilisation, gestion, développement de l'énergie électrique ou de chaleur, sous toutes ses formes et toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité et de chaleur. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques, électroniques ou de chaleur. Exploitation du réseau de chaleur de la Z.U.P. de Villeneuve-les-Salines dans le cadre du contrat de délégation de service public conclu avec la ville de La Rochelle.
0_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique de différents centres techniques , sis dans le secteur géographique du grand Sud-Ouest du territoire français. Conception, réalisation, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur, d'électricité, d'air comprimé et d'eau surpressée ou de toute autre énergie ou fluide industriel .
0_3530Z_Exploitation d'une chaudière destinée à l'alimentation en eau chaude de serres de production de tomates.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liées à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profitde toutes collectivités ou de tous établissements indsutriels ou tertiaires.
0_3530Z_Toutes activités de services relatives à la production et la vente d'énergie renouvelable.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de froid sur la commune de Levallois Perret.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid, l'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ou d'équi- pements liés à l'énergie ou la transmission de données, la prestation de services de toutes natu- res au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires, la par- ticipation à toutes opérations financières,immobi- lières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou con- nexe ou succeptible d'en faciliter l'application et le développement, la gestion et l'administra- tion de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux, et plus généralement, la société pourra procéder à toute opération contribuant à la réali- sation de ces objets.
0_3530Z_Promotion de centrales de production d'énergie à partir de la biomasse.
0_3530Z_La production, l'utilisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution de tous produits de cogénération de quelque nature que ce soit tels que vapeur, électricité et eau chaude, dans la zone géographique de Fos sur Mer/ Lavera/ Berre sise dans le département des Bouches du Rhône (13) France.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie Calorifiqueà l'intérieur du périmètre des communes de Sevran (quartiers Rougement-Perrin) et d'Aulnay sous bois (quartier Chanteloup), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Assurer les besoins en chaleur de la ville d'Alès à partir d'une énergie renouvelable.
0_3530Z_Sur le site de société des POLYMERES BARRE THOMAS la production l'exploitation et la gestion d'éner- gie la maintenance d'installations de distribution de chaleur ou de froid la maintenance de centrale d'air comprimé des installations électriques et du processla gestion complète ou partielle des servi- ces généraux d'entreprises.
0_3530Z_Fourniture d'énergies et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement et exploitation des équipements techniques. Gestion des utilités de sécurité. Sécurité, propreté, maintenance du bâti ainsi que la gestion, coordination, contrôle de ces prestations et travaux .
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, travaux d'installation d'équipement thermiques et de climatisation.
0_3530Z_Exploitation de la DSP de production, de transport et de distribution de chaleur, destiné à la couverture des besoins de chauffage et d'eau chaude sanitaire , du réseau du quartier de Grammont de la ville de Rouen .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production transport et distribution d'énergie thermique et frigorifique construction réalisation développement exploitation et entretien d'installations de production et de distribution d'énergie ou frigorifique notamment pour les zones "Euromed 1" et "Euromed 2" longeant le port autonome de Marseille.
0_3530Z_En France, l'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique concédée par la ville de Montargis (45).
0_3530Z_Directement ou indirectement, production, utilisation, gestion et développement de l'énergie électrique sous toutes formes, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité. Acquisition d'une turbine à gaz de secours et mise à disposition de celle-ci, au travers d'une location au profit de tiers. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques ou électroniques, aux fins ci-dessus. La société pourra procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager, exploiter toutes installations, obtenir, acquérir, exploiter toutes concessions, déposer, acquérir, exploiter, vendre tous brevets et licences, produire, transporter, vendre tous produits, services et matériel, avec ou sans transformation par ses soins, participer, directement ou indirectement, à toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de fusion, d'alliance, de société en participation ou autrement .
0_3530Z_Production distribution de chaleur, le chauffage des immeubles et l'entretien des chaufferies, l'exploitation et le financement d'ensembles producteurs d'énergie, de chaleur et de froid sur des sites résidentiels, tertiaires et industriels, procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager et exploiter toutes installations, la réalisation de toutes installations de chauffage, plomberie, climatisation, permettant de promouvoir toutes les énergies nouvelles.
0_3530Z_Production d'énergie renouvelable production d'électricité bureau d'études.
0_3530Z_La production et la distribution de chaleur pour le chauffage et le réchauffage de l'eau chaude, sanitaire sur le territoire de la Ville de Nîmes (30), dans le cadre d'un contrat de délégation de service public dont la notification par la ville a été réalisée le 28.06.2013. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 26-Champblain , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements ; production et distribution d'électricité d'eau chaude de gaz de vapeur et d'air conditionné.
0_3530Z_Vente d'énergie thermique ou autres, produite à partir du rayonnement solaire, et plus généralement d'énergies renouvelables, achat, location-vente et exploitation de chauffe-eau solaire, participation de la société, par tous moyens, dans toutes sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur de Château Thierry du 05/11/2012: la maîtrise d'ouvrage, incluant la réalisation et le financement des ouvrages ayant le caractère de biens de retour. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Distribution de vapeur et d'air conditionné.
0_3530Z_Production d'eau chaude solaire et d'électricité solaire, en vue de leur distribution aux consommateurs dans le département de La Réunion.
0_3530Z_Production et vente d'énergies nouvelles achat et revente de bois et de foin.
