0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, code NAF 35.30z - travaux d'installation d'équipement thermique et de climatisation.
0_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, exploitation de toute chaufferie, de tout réseau de chaleur et/ou de froid , de tous services de distribution publique d'énergie, production et distribution d'énergie thermique. Production et vente d'énergie, sous toute forme et prestations de tous services dans les domaines précités .
0_3530Z_Production et distribution de vapeur, chaleur et d'air conditionné et autres énergies et fluides de sites industriels ; exploitation et maintenance des installations thermiques, climatisation, équipements techniques et bâtiments associés et ingénierie ; toutes activités au profit d'entités publiques ou industrielles ou tertiaires relatives à la conception, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la maintenance, et commercialisation de toutes installations, génie climatique, traitement et fourniture d'eau et de traitement des résidus urbains ou industriels ; tous services accessoires, prestations de logistique.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_L'entretien et la maintenance des installations thermiques et climatiques, la gestion de l'énergie.
0_3530Z_La société a pour objet dans le cadre du Contrat de Délégation de service public : l'exploitation de la chaufferie urbaine de Nevers, l'extension du réseau de distribution de chaleur et la fourniture d'énergie aux abonnés ; la réalisation de tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Mise en place d'une cogénération sur le site de Chamtor à 51-Bazancourt , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, en France et dans tous pays .
0_3530Z_Exploit.D'un réseau de chaleur distribution d'energie calorifique.
0_3530Z_L'exécution du contrat de délégation de service public du réseau de chaleur plateau de la Mayenne à Angers (49) et toute opération, industrielle, commerciale, financière ou civile se rattachant directement ou indirectement à cette activité ou concourant à se réalisation.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Délégation du chauffage urbain du syndicat intercommunal pour le chauffage urbain de Choisy-le-Roi et Vitry-sur-Seine.
0_3530Z_La prise par tous moyens, la gestion, la cession, de toutes participations majoritaires ou minoritaires dans toutes sociétés et entreprises quelconques créée ou à Créér.
0_3530Z_Concessionnaire du chauffage urbain de la ville d'Autun.
0_3530Z_Production, distribution, utilisation, gestion et développement de l'énergie, sous toutes formes , notamment, sous la forme de cogénération, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser. Etudes, financement, réalisation, vente, exploitation, gestion, maintenance d'installation de production, de distribution de chaleur et d'électricité. Installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements, d'appareils thermiques, mécaniques, électriciques, électromécaniques ou électroniques, tous actes et opérations de quelque nature et importance qu'ils soient, dès lors qu'ils constribuent ou facilitent les activités ci-dessus définies .
0_3530Z_Étude, conception, financement, réalisation, gestion, exploitation et maintenance de toute chaufferie, réseau de chaleur, service de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles ainsi que la mise en oeuvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production de chaleur et d'électricité.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et distribution d'air conditionné et de froid industriel.
0_3530Z_Utilisation, exploitation, achat, vente de produits de Cogénération, et notamment de chaleur et d'électricité.
0_3530Z_Exécution du contrat de délégation de service public relatif à la construction et à l'exploitation de chaleur de la ville d'Aix les bains.
0_3530Z_Fabrication et commerce de calories et frigories.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Panneaux centrales de chauffe eau solaires et de matériel destiné à la production d'énergie (acquisition et fournitures de) holding.
0_3530Z_Production transport et distribution d'énergie thermique et frigorifique construction réalisation développement exploitation et entretien d'installations de production et de distribution d'énergie ou frigorifique notamment pour les zones "Euromed 1" et "Euromed 2" longeant le port autonome de Marseille.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de saint Germain (78), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Achat, revente d'énergie calorifique sous forme de chaleur, d'électricité et de gaz , de produits, de matériaux à usage agricole, de fruits et de légumes. Location de matériel agricole. Prise de participations dans toutes sociétés de production d'énergie .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production et la distribution de chaleur sur le territoire de grand Dijon.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune de Riom.
0_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, gestion et exploitation de tous réseaux de chaleur , services de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles, ainsi que la mise en uvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales .
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, acquisition d'un terrain construction et aménagement dudit terrain dédié à la gestion d'énergie, d' eau, de propreté, mise en fonctionnement et mise à disposition dudit immeuble aménagé.
0_3530Z_La production et distribution de chaleur la mise en place d'équipement pour la production et la distribution de chaleur, la fourniture et production d'équipement l'étude et la réalisation d'opération dans le secteur de la chaleur. L'étude pour elle-même ou pour le compte de tiers, la réalisation d'apport d'affaires.
0_3530Z_La société a pour objet en France et tous pays : la vente en gros, demi gros-gros et détail de tous combustibles, le transport, la manutention, l'entreposage de tous Combustibbles et autres marchandise s'ou matériels. Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à la construction, l'installation et à l'exploitation d'installations de chauffage, de toutes et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La prise de participation dans toute société, l'achat de titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la gestion de portefeuille ainsi constitué et généralement toutes opérations financières, commerciales, Industrieles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés.
0_3530Z_Exploitation et entretien des bâtiments, équipements et annexes composant le complexe de l'usine d'incinération des ordures ménagères.
0_3530Z_Exécution de la convention de délégation de service public du réseau de chaleur du quartier de Novel.
0_3530Z_Production distribution de chaleur, le chauffage des immeubles et l'entretien des chaufferies, l'exploitation et le financement d'ensembles producteurs d'énergie, de chaleur et de froid sur des sites résidentiels, tertiaires et industriels, procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager et exploiter toutes installations, la réalisation de toutes installations de chauffage, plomberie, climatisation, permettant de promouvoir toutes les énergies nouvelles.
0_3530Z_Directement ou indirectement, production, utilisation, gestion et développement de l'énergie électrique sous toutes formes, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité. Acquisition d'une turbine à gaz de secours et mise à disposition de celle-ci, au travers d'une location au profit de tiers. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques ou électroniques, aux fins ci-dessus. La société pourra procéder à toutes études, obtenir tous contrats, acquérir, créer, aménager, exploiter toutes installations, obtenir, acquérir, exploiter toutes concessions, déposer, acquérir, exploiter, vendre tous brevets et licences, produire, transporter, vendre tous produits, services et matériel, avec ou sans transformation par ses soins, participer, directement ou indirectement, à toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à son objet, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de fusion, d'alliance, de société en participation ou autrement .
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public à la production, au transport et à la distribution de chaleur sur le réseau de la ville de Montbrison.
0_3530Z_Exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
0_3530Z_Le financement, la réalisation, l'installation, l'exploitation et le développement d'installations de chauffage de toute nature, et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances fonctionnant à partir de biomasse soit notamment les produits, déchets, résidus d'origine agricole y compris les susbstances végétales, ou provenant de la sylviculture ainsi que la fraction biodégradable des déchets industriels et ménagers.
0_3530Z_Transport public et location de vehicules, negoce, engrais et tous produits agricoles, mise en concession du fonds d'exploitation
0_3530Z_La construction et l'exploitation sur le site dé l'usine eurolysine à amiens -zone industriellerue dé vaux à amiens (80000) d'une central dé cogé nération et des travaux dé raccordement associés.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Fabrication, commercialisation de blocs de glace à sculpter et vente de sculptures sur glace , organisation de réunions, de salons, d'événements, de formation, de conseil et de consultant. Commercialisation d'appareils frigorifiques et de transport. Commercialisation et location de matériel de sculpture, mécanique ou manuel, ainsi que toutes activités liées et découlant du domaine frigorifique .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et la distribution d'énergie sur la commune de Velizy Villacoublay et activités connexes commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie aux abonnés et utilisateurs.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Caen (14) dans le cadre du contrat de délégation. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Mise en place et exploitation d'une installation de cogénération sur le site de 33-Bassens.
0_3530Z_Exploitation de sources énergétiques et plus particulièrement d'une chaudière biomasse, production, distribution et vente d'énergie a un réseau de clients.
0_3530Z_Montage, dépannage, frigo et fabrication, commercialisation de glaces à rafraichir, vente ambulante de glaces hydrique. Fabrication, distribution et commercialisation de glace hydrique et carbonique alimentaires. Achat pour la revente de préparations pour boissons et cocktails et plus généralement encore de produits et autres préparations rafraîchissantes.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, maintenance, gestion et exploitation de toutes installations thermiques, génie climatique, achat, vente, fourniture d'énergies sous toutes ses formes. Formation des entreprises associées pour obtention des qualifications.
0_3530Z_Toutes activités de services relatives à la production et la vente d'énergie renouvelable.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid de la commune d'Yssingeaux (43).
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur dans le quartier sud à moulins.
0_3530Z_Production et vente d'énergies nouvelles achat et revente de bois et de foin.
0_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 76-Lillebonne , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Nogent sur Oise (60), la réalisation, le financement et l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique et frigorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Branche du fonds de commerce relative à la maintenance.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'exécution de la concession de travaux publics relative au système de Prodution et de distribution d'énergie sur le territoire de la ville de Fresnes.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous Etablissments industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur le territoire de la commune de Villepinte.
0_3530Z_Production, distribution, fourniture d'énergie et de fluides , vente de tous combustibles. Gestion, maintenance d'équipement de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air ou d'eau et de télésurveillance .
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Roubaix (quartier de l'Alma, Anseel et Trois ponts) dans la cadre du contrat de délégation consenti le 25 juin 2009 par la ville de Roubaix La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Production, transport et distribution de chaleur , toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à cette activité .
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Etude de chauffage urbain de la ville de Roubaix et des villes et communes environnantes. Etude de chauffage de certains grands ensembles dans ces villes et communes. Etude des concessions desdits chauffaes et de la distribution de tous fluides.
0_3530Z_Délégation de services publics pour la production, le financement, la réalisation, l'exploitation et le transport , la gestion de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Castres .
0_3530Z_Exploitation de toute centrale de chauffage ou de climatisation ainsi que tout réseau de distribution de fluides.
0_3530Z_Le développement, le financement, la construction et l'exploitation de tous projets d'énergie renouvelable.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l' installation thermique de cogénérations et toutes opértions relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d' immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données, l'étude de tous projets, l'exploitation, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production, du transport, de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, des signaux optiques, électriques ou radioélectriques et de télécommunications.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un réseau de chaleur au bois sur le territoire de la commune de Saint Chély d'Apcher.
0_3530Z_L'exécution de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de chaleur de villages nature situe (dite concession Vn) et de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de liaison Vn-Eda (dite concession Eda) ensemble dites les concessions soit le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur de la centrale de production géothermique dédiée et des postes de livraison sur le périmètre de la concession Vn l'exploitation de la centrale et du réseau de chaleur permettant la production le transport et la distribution d'énergie calorifique auprès des abonnés raccordés en condition normale comme en secours sur la durée de la concession Vn en ce compris la commercialisation de l'énergie auprès des abonnés, le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur reliant la centrale de production géothermique susvisée et une centrale de production propriété de Euro Disney associés S.C.A. (Dit réseau de liaison). L'exploitation du réseau de liaison susvisé auprès des sites raccordés en toute situation et selon les conditions définies dans la concession Eda sur la durée de la concession Eda.
0_3530Z_Fabrique de glace en écaille.
0_3530Z_Exploitation de chutes d'eau - forces motrices - maintenance - entretien - conseils techniques - production d'énergie.
0_3530Z_Exploitation établissement pour le compte de la ville de Béthune des installations de production, de transport.
0_3530Z_La production et la distribution de chaleur, l'étude, la conception, la réalisation, l'exploitation, la maintenance et le financement des installations destinées à assurer la production et la distribution de chaleur.
0_3530Z_La production et la distribution de chaleur dans la ville de Briançon, ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de la chaufferie et du réseau de chaleur urbain.
0_3530Z_La mise en place de toute installation de produc- tion de transport et de distribution de chaleur, la distribution et la vente de chaleur.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 26-Champblain , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Fourniture de froid, production, distribution d'air réfrigéré à température positive ou négative, distribution de frigories. Refroidissement, distribution de fluides et toutes opérations annexes se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Activités de développement d'une unité de production d'énergie à partir de traitement de matières Fermentescibles par Méthanisation sur le territoire du Vexin et plus particulièrement sur le site de Saussay la campagne (27150). La conclusion de tout contrat relatif à la construction et à l'exploitation de l'unité de Méthanisation visée ci-avant, sous réserve que son entrée en vigueur soit sous condition suspensive de la modification de l'objet social pour l'étendre à la construction et à l'exploitation de cette unité.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'un réseau de fluides thermiques alimenté principalement à partir d'une chaufferie biomasse pour la ville d'Annemasse - secteur Zola/Chablais (74).
0_3530Z_Réaliser, exploiter et entretenir tout réseau de chauffage Urbain existant ou à venir, quelque soit la source d'énergie.
0_3530Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant à la production de chaud, de froid et de traitement des eaux et notamment les prestations d'entretien, rénovation et remplacement de matériel.
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de centrales solaires photovoltaïques, de matériel destinés e-economiser l'énergie et d'équipements dans le secteur des énergies renouvelables , conseil, toutes prestations de services dans les domaines de l'économie d'énergie et de l'écologie .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, l'investissement dans des chaufferies Biomasses, la production d'énergie et d'électricité, le négoce de matière organique d'origine végétale et le conseil en énergie.
0_3530Z_Construction et exploitation directe ou indirecte d'une installation destinee a assurer la production et la distribution de fluides chauds ou froids et d'air comprime pour tous usages industriels et domestiques
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la gestion, l'exploitation de la production, le transport et Distribtution d'énergie calorifique sur le territoire de la commune de Levallois.
0_3530Z_La production par co-génération, distribution, achat d'énergie électrique, énergie thermique toute autre forme d'énergie, production et vente d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_3530Z_Toutes industries, travaux, commerces relatifs aux produits énergétiques et à leur emploi.
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur le territoire de Laval.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie Calorifiqueà l'intérieur du périmètre des communes de Sevran (quartiers Rougement-Perrin) et d'Aulnay sous bois (quartier Chanteloup), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_La production et la vente de chaleur bois, la maintenance et l'exploitation de chaufferies bois. L'achat et la vente de bois pour chaufferies, et l'achat et la vente de chaufferie modulaire.
0_3530Z_L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la gestion de toutes installations de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, de traitement de résidus urbains et industriels, de télésurveillance et de télégestion, de traitement des eaux ou autres, appareils ou équipements mécaniques, électriques, électromécaniques.
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique de différents centres techniques , sis dans le secteur géographique du grand Sud-Ouest du territoire français. Conception, réalisation, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur, d'électricité, d'air comprimé et d'eau surpressée ou de toute autre énergie ou fluide industriel .
