0_3530Z_Production de combustibles gazeux et de revente d'énergie électrique.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public du réseau de chaleur de la Zac de la minais à sainte Luce sur Loire.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de Prodution de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Hazebrouck (59), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et de distribution de chaleur du syndicat mixte des réseaux d'énergie calorifique ( sis 75 rue râteau Urbaparc 3 bâtiment I3 93126 la Courneuve cedex) à l'intérieur du périmètre qui s'étend sur les villes de saint Denis, Stains, Pierrefitte et l'île saint Denis, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à Cete fin, l'ensemble des études, recherches, travaux, achats et prestations requis à cet effet, la commercialisation des services fournis par Ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie en résultant.
0_3530Z_En France et dans tous pays, mise en place d'une cogénération sur le site de Malteurope, 51-Vitry-le-François , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Études, mise en uvre de tous moyens propres à la production de chaleur à partir de l'énergie géothermique , opérations immobilières et toutes opérations de marchand de biens .
0_3530Z_Financement, distribution, achat et vente d'énergie calorifique , toutes opérations commerciales .
0_3530Z_Études, conception, financement, réalisation, exploitation de toute chaufferie, de tout réseau de chaleur et/ou de froid , de tous services de distribution publique d'énergie, production et distribution d'énergie thermique. Production et vente d'énergie, sous toute forme et prestations de tous services dans les domaines précités .
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Vénissieux ; la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production, de transport et de distribution de l'énergie calorifique se rattachant directement à l'exécution de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Construction et exploitation directe ou indirecte d'une installation destinee a assurer la production et la distribution de fluides chauds ou froids et d'air comprime pour tous usages industriels et domestiques
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Panneaux centrales de chauffe eau solaires et de matériel destiné à la production d'énergie (acquisition et fournitures de) holding.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de chutes d'eau - forces motrices - maintenance - entretien - conseils techniques - production d'énergie.
0_3530Z_Production d'eau chaude solaire et d'électricité solaire, en vue de leur distribution aux consommateurs dans le département de La Réunion.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, étude, préparation, réalisation, surveillance, vérification de tous travaux et de toutes installations destinés à la production et distribution d'énergie, exécution de tous devis, marches ou travaux de toute nature en sous traitance.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public par voie de concession relative à l'exécution du service public de production et de distribution d'énergie calorifique de la commune d'Aix-en-Provence.
0_3530Z_Financement, construction et exploitation d'une centrale de production de froid , transport, distribution de froid et vente de frigories pour tous usages sur le territoire de Suresnes .
0_3530Z_La conception, la réalisation et le financement d'un réseau de transport et de distribution de chaleur incluant les postes de livraison, d'une chaufferie biomasse et d'une chaufferie d'appoint et secours à établir sur la commune de Saint Chamond dans le département de la Loire, la production, le transport, la distribution et la fourniture d'énergie calorifique et d'eau chaude, l'exploitation, la gestion, l'entretien et le renouvellement, ainsi que la modernisation de l'ensemble des ouvrages servant de support à la production et à la distribution de l'énergie calorifique et d'eau chaude, la recherche d'usagers à raccorder au réseau, la gestion des relations contractuelles et la perception des redevances.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la gestion, l'exploitation de la production, le transport et Distribtution d'énergie calorifique sur le territoire de la commune de Levallois.
0_3530Z_Production, transport et distribution de chaleur , toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières ou immobilières se rattachant à cette activité .
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public pour la production, le transport et la distribution de chaleur destinée au chauffage et à l eau chaude des bâtiments sur le territoire de la commune de Cherbourg-Octeville Quartier des Provinces.
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur d'air conditionné, travaux d'installation d'équipement thermiques et de climatisation.
0_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public par concession pour le transport et la distribution de chaleur du Siom Vallée de Chevreuse : la production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relative, à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires. La participation à toutes opérations financières, Immobilères ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou Inindustrielles pouvant se rattacher à l'activité ou à toute activité similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement. La gestion et l'administration de toutes valeurs mobilières ou droits sociaux .
0_3530Z_Production, utilisation, gestion, développement de l'énergie électrique ou de chaleur, sous toutes ses formes et toutes activités de nature à les favoriser , études, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production d'électricité et de chaleur. Fabrication, construction, installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements et d'appareils électriques, électroniques ou de chaleur. Exploitation du réseau de chaleur de la Z.U.P. de Villeneuve-les-Salines dans le cadre du contrat de délégation de service public conclu avec la ville de La Rochelle.
0_3530Z_La construction et exploitation de centrales thermiques pour la production, collecte et distribution de vapeur, d'eau chaude sanitaire, d'eau chaude industrielle ou d'eau chaude pour le chauffage.
0_3530Z_Utilisation, exploitation, achat, vente de produits de Cogénération, et notamment de chaleur et d'électricité.
0_3530Z_Production d'énergie.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et vente d'énergie thermique à partir de sous produits de l'agriculture ou forestière.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir de biomasse.
0_3530Z_Récupération, production en secours, transport, stockage et distribution de chaleur liés à la concession du réseau de chaleur de la Z.A.C . du Ritouret , exploitation, financement, établissement et renouvellement de l'ensemble des ouvrages nécessaires au service, destinés à la production dans le périmètre de la zone concédée .
0_3530Z_La fabrication de glaçons, la transformation de l'eau et de produits de rafraîchissement ( glaçons, Carboglace et de ses dérivés), le négoce et au détail de tous produits ou matériels liés à Ces activités.
0_3530Z_Construction et exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
0_3530Z_Économie, maîtrise d'énergie et commercialisation des produits se rapportant à cette activité.
0_3530Z_Études, réalisation, exploitation d'installations de production, de distribution de chaleur et de froid ou d'électricité, dans le cadre de la délégation de services publics .
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de co-générations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liées à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation d'une chaudière destinée à l'alimentation en eau chaude de serres de production de tomates.
0_3530Z_Fabrication de glaçons et vente, homme toutes mains, nettoyage industriel achat vente et installation de matériels professionnels. Achat et vente de véhicules d'occasion.
0_3530Z_Production, vente d'électricité et de chaleur.
0_3530Z_Achat, vente, prestations de services en air comprimé et électricité.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur le territoire des communes membres du syndicat Intercommunal de chauffage de Sannois-Ermont-Franconville (Sicsef).
0_3530Z_La construction et l'exploitation sur le site dé l'usine eurolysine à amiens -zone industriellerue dé vaux à amiens (80000) d'une central dé cogé nération et des travaux dé raccordement associés.
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public pour la conception, création, gestion d'un réseau de chaleur sur le territoire de la ville de Bayonne.
0_3530Z_Activités de développement d'une unité de production d'énergie à partir de traitement de matières Fermentescibles par Méthanisation sur le territoire du Vexin et plus particulièrement sur le site de Saussay la campagne (27150). La conclusion de tout contrat relatif à la construction et à l'exploitation de l'unité de Méthanisation visée ci-avant, sous réserve que son entrée en vigueur soit sous condition suspensive de la modification de l'objet social pour l'étendre à la construction et à l'exploitation de cette unité.
0_3530Z_Production, transport, distribution de l'énergie calorifique, de l'électricité sur la commune de Ris-Orangis et des communes environnantes.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'exécution de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de chaleur de villages nature situe (dite concession Vn) et de la concession pour la réalisation et l'exploitation du réseau de liaison Vn-Eda (dite concession Eda) ensemble dites les concessions soit le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur de la centrale de production géothermique dédiée et des postes de livraison sur le périmètre de la concession Vn l'exploitation de la centrale et du réseau de chaleur permettant la production le transport et la distribution d'énergie calorifique auprès des abonnés raccordés en condition normale comme en secours sur la durée de la concession Vn en ce compris la commercialisation de l'énergie auprès des abonnés, le financement la conception et la réalisation d'un réseau de chaleur reliant la centrale de production géothermique susvisée et une centrale de production propriété de Euro Disney associés S.C.A. (Dit réseau de liaison). L'exploitation du réseau de liaison susvisé auprès des sites raccordés en toute situation et selon les conditions définies dans la concession Eda sur la durée de la concession Eda.
0_3530Z_La production la distribution et le transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chauffage urbain du quartier de la Zup chancellerie - Gibjoncs la création et l'exploitation de tout établissement ou entreprise concernant cette distribution l'obtention l'affermage l'affermage l'achat la cession et l'exploitation de toute concession ainsi que tout brevet destinés à permettre à la société de réaliser son objet.
0_3530Z_Production distribution et transport de chaleur pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers Bégon, Croix Chevalier production de chaleur à partir des chaufferies existantes, transport de l'énergie récupérée de l'usine d'incinération aux chaufferies des quartiers Bégon-Croix Chavalier, transport jusqu'aux postes de livraison de l'énergie produite et récupérée, préparation dans les postes de livraison de l'énergie nécessaire au chauffage et à la production d'eau chaude des logements, toutes opérations industrielles, commerciales financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur, chaleur et d'air conditionné et autres énergies et fluides de sites industriels ; exploitation et maintenance des installations thermiques, climatisation, équipements techniques et bâtiments associés et ingénierie ; toutes activités au profit d'entités publiques ou industrielles ou tertiaires relatives à la conception, la réalisation, l'exploitation, la gestion et la maintenance, et commercialisation de toutes installations, génie climatique, traitement et fourniture d'eau et de traitement des résidus urbains ou industriels ; tous services accessoires, prestations de logistique.
0_3530Z_Fourniture d'air Reffrigéré, à température positive ou négative, production et distribution de Frigories, refroidissement et distribution de fluides.
0_3530Z_Exploitation de tous Chauffages immobiliers et industriels études installations entretiens de tous Chauffages fournitures de tous combustibles fabrication et vente.
0_3530Z_Production exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire solaire, achat et commercialisation de chauffe-eau solaire.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie Calorifiqueà l'intérieur du périmètre des communes de Sevran (quartiers Rougement-Perrin) et d'Aulnay sous bois (quartier Chanteloup), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Directement ou indirectement dans le cadre du contrat de délégation de service public : exécution de la délégatio de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Bourgoin Jallieu ; réalisation par tous moyens techniques, exploitation et financement de toutes les installations de production, de transport et de distribution de l'énergie calorifique se rattachant directement à l'exécution de ladite délégation de service public ; participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilièires et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 26-Champblain , toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Promotion de centrales de production d'énergie à partir de la biomasse.
0_3530Z_Délégation du chauffage urbain du syndicat intercommunal pour le chauffage urbain de Choisy-le-Roi et Vitry-sur-Seine.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. Le prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Gestion de réseaux de chaleur et de froid urbains
0_3530Z_Activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
0_3530Z_Production transport et distribution d'énergie thermique et frigorifique construction réalisation développement exploitation et entretien d'installations de production et de distribution d'énergie ou frigorifique notamment pour les zones "Euromed 1" et "Euromed 2" longeant le port autonome de Marseille.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la Communauté de Commune de Vic-Montaner (65) . La conception, la réalisation et le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement. L'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_La production et la distribution de vapeur et d'air conditionné, l'investissement dans des chaufferies Biomasses, la production d'énergie et d'électricité, le négoce de matière organique d'origine végétale et le conseil en énergie.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur la commune de Brétigny sur Orge.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur produite à partir du biomasse.
0_3530Z_Production, vente, exploitation d'un réseau de froid, production et vente de chaleur.
0_3530Z_La production par co-génération, distribution, achat d'énergie électrique, énergie thermique toute autre forme d'énergie, production et vente d'énergie d'origine photovoltaïque.
0_3530Z_Mise en place et exploitation d'une installation de cogénération sur le site de 33-Bassens.
0_3530Z_Exécution de la concession portant sur la conception la construction le financement et l'exploitation de la chaufferie Bi-Energie et du réseau de chaleur du quartier du Château blanc à st-Etienne du Rouvray.
0_3530Z_Production, achat, vente, livraisons de glaçons, d'objets et de marchandises diverses.
0_3530Z_Fabrication et vente de glaces hydriques sous toutes leurs formes et pour tous usages, location de véhicules de transport sans chauffeur .
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Réseaux de chaleur sur Mantes-la-Jolie.
0_3530Z_Chauffage urbain et distribution d'énergies diverses exploit. De la concession de chauffage urbain Cergy-Pontoise.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur de froid, l' installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'éenrgie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_La valorisation de l'énergie électrique et calorifique.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Production et distribution d'énergie calorifique.
0_3530Z_La délégation de service public de la production et de la distribution de chaleur sur la commune de montrond les bains.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid dans le quartier de chateaucreux partie du territoire de la commune de saint-etiene 42.
0_3530Z_L'activité de cogénération, production d'énergie et de chaleur.
0_3530Z_La production et la vente de chaleur bois, la maintenance et l'exploitation de chaufferies bois. L'achat et la vente de bois pour chaufferies, et l'achat et la vente de chaufferie modulaire.
0_3530Z_L' exploitation de la délégation de service public de production et de distribution d' énergie Calorifque de la Zac de la marine située sur la commune de colombes ( 92), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d' énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous travaux d''entretien, de gros entretien et de renouvellement, l''exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d' énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_La mise en place de toute installation de produc- tion de transport et de distribution de chaleur, la distribution et la vente de chaleur.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public du réseau de chaleur de la Communauté de l'Agglomération Dijonnaise initiée selon avis d'appel public à la concurrence publié en Novembre 2010, la réalisation, le financement et l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergies se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Production et distribution d'énergie calorifique.
0_3530Z_Etude de chauffage urbain de la ville de Roubaix et des villes et communes environnantes. Etude de chauffage de certains grands ensembles dans ces villes et communes. Etude des concessions desdits chauffaes et de la distribution de tous fluides.
0_3530Z_Montage, dépannage, frigo et fabrication, commercialisation de glaces à rafraichir, vente ambulante de glaces hydrique. Fabrication, distribution et commercialisation de glace hydrique et carbonique alimentaires. Achat pour la revente de préparations pour boissons et cocktails et plus généralement encore de produits et autres préparations rafraîchissantes.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et la distribution d'énergie sur la commune de Velizy Villacoublay et activités connexes commercialisation des services fournis par ces installations et équipements et notamment la vente d'énergie aux abonnés et utilisateurs.
0_3530Z_Production et distribution de vapeur et d'air conditionné, investissement dans des chaufferies Biomasses, production d'énergie et d'électricité, négoce de matière organique d'origine végétale, conseil en énergie.
0_3530Z_L'exploitation de toutes les énergies renouvelables.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur le site de FIRESTONE à BETHUNE EN ARTOIS 62 ainsi que toute activité relative aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique, la location de matériels et d'installation nécessaire à cette activité.
0_3530Z_Fabrication et commerce de calories et frigories.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Roubaix (quartier de l'Alma, Anseel et Trois ponts) dans la cadre du contrat de délégation consenti le 25 juin 2009 par la ville de Roubaix La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_La production, la distribution, l'utilisation, la gestion et le développement de l'énergie sous toutes ses formes.
0_3530Z_L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la gestion de toutes installations de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, de traitement de résidus urbains et industriels, de télésurveillance et de télégestion, de traitement des eaux ou autres, appareils ou équipements mécaniques électriques, électromécaniques. Toutes opérations relatives à la fourniture de services énergétiques, à la vente, à l'achat, à la production et à la fourniture de tous combustibles et plus généralement la gestion et la vente d'énergies et de fluides. La production, la distribution, l'utilisation, la gestion, la fourniture, et le développement de l'énergie sous toutes ses formes. L'étude de tous projets, l'exploitation, le financement, l'entretien et la maintenance de toutes installations dans les domaines de la production du transport de la distribution et de l'utilisation de l'électricité et d'autres fluides, de signaux optiques, électriques ou radioélectriques de télécommunications, dans leurs différentes applications, du transport à distance d'objets, de l'automatisation, du contrôle procédé et de la régulation. La maintenance de tous équipements techniques dans le domaine de l'industrie. La maintenance de tous équipements techniques d'immeubles ainsi que toutes prestations relatives à l'agencement, la rénovation et l'entretien des immeubles et de leurs annexes. La réalisation, l'exploitation, l'entretien et le financement de tous services relatifs aux activités de communication écrite, radiophonique, audiovisuelle ou autre. Et généralement, la réalisation de toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rattachant directement ou indirectement, en totalité ou en partie, à l'un quelconque des objets précités, à tous les objets similaires ou connexes et encore à touts objets qui seraient de nature à favoriser ou à développer les affaires de la société.
0_3530Z_Exécution de la convention de délégation de service public du réseau de chaleur du quartier de Novel.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public à la production, au transport et à la distribution de chaleur sur le réseau de la ville de Montbrison.
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur d'électricité, d'air comprimé et d'eau surpressée ou de toute autre énergie ou de tous fluides industriels .
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique et géothermique de la commune de Champigny sur marne et activités connexes conception réalisation exploitation d'installations géothermiques thermiques et électriques (y compris les équipements de Co-génération) sur le périmètre délégué ainsi que la réalisation de travaux de génie climatique.
0_3530Z_Exploit.D'un réseau de chaleur distribution d'energie calorifique.
0_3530Z_Sur le site de société des POLYMERES BARRE THOMAS la production l'exploitation et la gestion d'éner- gie la maintenance d'installations de distribution de chaleur ou de froid la maintenance de centrale d'air comprimé des installations électriques et du processla gestion complète ou partielle des servi- ces généraux d'entreprises.
0_3530Z_Exploitation de réseaux de chaleur notamment sur le territoire des villes de Freyming, de Merlebach, des communes avoisinantes et réalisation par tous moyens techniques , exploitation de toutes installations de production et distribution de toutes énergies .
0_3530Z_Réalisation, financement et exploitation de centrale de production de vapeur de Céry le petit.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_La société a pour objet dans le cadre du Contrat de Délégation de service public : l'exploitation de la chaufferie urbaine de Nevers, l'extension du réseau de distribution de chaleur et la fourniture d'énergie aux abonnés ; la réalisation de tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public. La participation à toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, ou susceptible d'en faciliter l'application et le développement.
0_3530Z_Prise en charge de la délégation de service public pour la construction et l'exploitation d'installations de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la commune d'Aubenas (07) et notamment   financement conception et réalisation des ouvrages nécessaires au service production transport et distribution de l'énergie thermique (chaleur et eau chaude sanitaire) construction et exploitation d'une chaufferie bois et d'un réseau de chaleur entretien des installations achat ou vente d'énergie calorifique dans ou hors le périmètre de la délégation de service public.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur sur le territoire de la commune de Villepinte.
0_3530Z_Exploitation d'une chaufferie collective et d'un réseau de chaleur sur le site du quartier du Wacken à Strasbourg dans le cadre de la convention de délégation de service public conclue a cet effet avec la Communauté Urbaine de Strasbourg (ci-après désignée : la délégation de service public).
0_3530Z_Production et vente d'énergies nouvelles achat et revente de bois et de foin.
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, exploitation de centrales solaires photovoltaïques, de matériel destinés e-economiser l'énergie et d'équipements dans le secteur des énergies renouvelables , conseil, toutes prestations de services dans les domaines de l'économie d'énergie et de l'écologie .
0_3530Z_La création et l'exploitation d'une unité de méthanisation et de tout autre projet collectif sur les énergies renouvelables et la valorisation de la biomasse.
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude, sanitaire solaire à partir d'énergie renouvelable.
0_3530Z_Toutes operations industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'exploitation d'installations de chauffage et toute nature
0_3530Z_Étude conception réalisation exploitation et financement des installations de production et de distribution de chaleur dans le cadre de la délégation de service public en cours de dévolution par l'établissement public aménagement de Seine Arche (Epa Seine Arche) pour la desserte des secteurs Hoche et Komarov sis dans la zone d'aménagement concerte Seine-Arche à Nanterre.
0_3530Z_Production et distribution d'energie thermique
0_3530Z_La conception, la construction et l'exploitation des installations destinées à assurer la production et la distribution d'énergie thermique et l'exécution de toutes prestations relatives a des réseaux de chaleur et d'une manière générale, Ttes opérations financières, commerciales, technique ou autres se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3530Z_Le financement, la réalisation, l'installation, l'exploitation et le développement d'installations de chauffage de toute nature, et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances fonctionnant à partir de biomasse soit notamment les produits, déchets, résidus d'origine agricole y compris les susbstances végétales, ou provenant de la sylviculture ainsi que la fraction biodégradable des déchets industriels et ménagers.
0_3530Z_La société a pour objet en France et tous pays : la vente en gros, demi gros-gros et détail de tous combustibles, le transport, la manutention, l'entreposage de tous Combustibbles et autres marchandise s'ou matériels. Toutes opérations industrielles commerciales et financières se rapportant directement ou indirectement à la construction, l'installation et à l'exploitation d'installations de chauffage, de toutes et notamment de chaufferies réseaux de chaleur et toutes leurs dépendances la création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiques, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités. La prise de participation dans toute société, l'achat de titres, parts d'intérêts ou droits sociaux, la gestion de portefeuille ainsi constitué et généralement toutes opérations financières, commerciales, Industrieles, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés.
0_3530Z_Activites industrielles, commerciales et financieres se rapportant a l'installation, exploitation d'installations de chauffage
0_3530Z_Étude, conception, financement, réalisation, gestion, exploitation et maintenance de toute chaufferie, réseau de chaleur, service de distribution publique d'énergie ou autres installations de production et de distribution d'énergies utiles ainsi que la mise en oeuvre de solutions énergétiques nouvelles et environnementales.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Dans le cadre de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur de Château Thierry du 05/11/2012: la maîtrise d'ouvrage, incluant la réalisation et le financement des ouvrages ayant le caractère de biens de retour. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Financement, réalisation, exploitation d'un réseau de chauffage urbain sur le territoire de Viry-Chatillon.
0_3530Z_Toutes prestations de services, de conseil, d'études, d'ingénierie, de gestion technique, administrative, logistique et de services généraux , exploitation, maintenance, assistance à des établissements de soins, d'établissements hospitaliers, de maisons de retraite et/ou d'autres établissements et ce, notamment dans le cadre de la réalisation de services au bénéfice de la Fondation Saint-Joseph .
0_3530Z_Exploitation établissement pour le compte de la ville de Béthune des installations de production, de transport.
0_3530Z_Gestion du service public de production et de distribution de chaleur et de froid de la commune d'Yssingeaux (43).
0_3530Z_L'acquisition, l'opération et la gestion d'une chaufferie et d'une centrale de Cogénération sur le site de Belle Etoile à Saint-Fons (69).
0_3530Z_Exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid.
0_3530Z_Réalisation de toutes opérations techniques, financières, juridiques et commerciales portant sur la conception, financement, réalisation et exploitation d'un réseau de production et de distribution de froid à partir des eaux marines profondes selon la technologie du Swac destiné à la climatisation d'immeubles implantés sur les communes de Saint-Denis et Sainte-Marie sur l'Ile de la Réunion.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_L'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la gestion de toutes installations de chauffage, de ventilation et de conditionnement d'air, de traitement de résidus urbains et industriels, de télésurveillance et de télégestion, de traitement des eaux ou autres, appareils ou équipements mécaniques, électriques, électromécaniques.
0_3530Z_Vente de tous produits réfrigérants.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution d'énergie thermique de la commune de Montereau Fault Yonne et activités connexes.
0_3530Z_Tant en France qu'à l'étranger, production, distribution, gestion sous toutes ses formes que ces activités relèvent ou non d'un service public , incinération des déchets, quelle qu'en soit la nature. Production et distribution d'eau. Acquisition, gestion d'immeubles et de fonds de commerce. Participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, tant en France qu'à l'étranger, sous quelque forme que ce soit, dès lors que ces activités ou opérations peuvent se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous objets similaires connexes ou complémentaires .
0_3530Z_Achat et revente de combustible gazeux et d'eau chaude et production d'électricité.
0_3530Z_La production et distribution de chaleur la mise en place d'équipement pour la production et la distribution de chaleur, la fourniture et production d'équipement l'étude et la réalisation d'opération dans le secteur de la chaleur. L'étude pour elle-même ou pour le compte de tiers, la réalisation d'apport d'affaires.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Établissement et exploitation d'installations de production, de distribution d'eau et de chaleur dans les départements de la Savoie, de la Haute-Savoie, de l'Isère, des Basse-Alpes et des Hautes-Alpes.
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Production et distribution d'air conditionné et de froid industriel.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique sur le territoire de la ville des Ulis. La réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de Gos entretien, de renouvellement et des nouvelles installations.
0_3530Z_La production et la vente de glace à rafraîchir en gros, semi gros et détail.
0_3530Z_Multiservice en matière d'énergie.
0_3530Z_Vente de glaçons aux professionnels et particuliers.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Château-Thierry (02), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production, transport et distribution de chaleur destinée à assurer le chauffage des locaux et l'alimentation en eau chaude sanitaire des bâtiments situés sur le périmètre délégué du réseau de chauffage Urbain de Rennes sud, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à cette fin.
0_3530Z_Vente, installation et maintenance de système de sécurité et de domotique pour les particuliers ; commercialisation, fabrication et installation d'appareils domestiques non électriques ; production d'eau chaude à partir d'énergies renouvelables.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Louviers (27) dans le cadre du contrat de délégation consenti le 24 juin 2013 par la ville de Louviers. La réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Conception réalisation financement et exploitation d'un réseau de chaleur au bois sur le territoire de la commune de Saint Chély d'Apcher.
0_3530Z_Gestion déléguée du service public de production et distribution de chaleur avec récupération de l'énergie géothermique de la ville de Thiais et activités connexes.
0_3530Z_La production et la revente d'énergie éléctrique.Pour réaliser cet objet,la société peut rechercher et obtenir toutes autorisations,notamment administratives,aux fins de la production d'énérgie,louer,acquérir,détenir et céder des réserves foncières ou des biens immobiliers,en vue de la production d'énergies renouvelables,prendre une/des participations dans toute société de production d'énergies renouvelables.
0_3530Z_Commerce multiservice, exploitation, contrôle, surveillance, entretien, maintenance générale d'installations énergétiques, fourniture, pose.
0_3530Z_Gestion de la délégation de service public pour l'exploitation du réseau de chaleur des quartiers croix de Neyrat Champratel et les vergnes situés à Clermont-Ferrand 63.
0_3530Z_Etablissement, financement et exploitation de la production du transport et de la distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Breteuil sur Noye (60120).
0_3530Z_Toutes opérations industrielles, commerciales et financières se rapportant à la construction , installation et exploitation d'installations de chauffage .
0_3530Z_Production et distribution d'énergie produite à partir de la biomasse.
0_3530Z_Fabrique de glace en écaille.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogenerations et toutes opérations relatives a la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements lies a l'énergie ou a la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous Etablissments industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Exploitation de toute centrale de chauffage ou de climatisation ainsi que tout réseau de distribution de fluides.
0_3530Z_L'exécution de la concession de travaux publics relative au système de Prodution et de distribution d'énergie sur le territoire de la ville de Fresnes.
0_3530Z_La production, la distribution et la fourniture d'énergie et de fluides, la vente de tous combustibles. La gestion et la maintenance d'équipements de chauffage, de climatisation, de ventilation, de traitement d'air, de traitement d'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment. La représentation de matériel d'installation thermique, l'achat, la vente, la commission, la location de tous appareils de chauffage et de climatisation et de toutes installations à usage collectif ou individuel. L'installation d'appareil de chauffage, de génie climatique, plomberie sanitaire, électricité, énergies renouvelables, appareils d'économie, de pompe à chaleur, aérothermie, géothermie, frigorifique, thermodynamique, fumisterie, de poêle, d'insert, d'appareils de chauffage au bois, de climatisation, de ventilation, de traitement de l'air, de traitement de l'eau, de télésurveillance, de télégestion, de régulation, toutes opérations d'entretien, de dépannage de tous équipements techniques de bâtiment.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d' équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Production et location d'eau chaude solaire.
0_3530Z_Exécution de la délégation de service public, de la production du transport et de la distribution de la chaleur et du froid , dans la Z.A.C. Ile de Seguin, Rives de Seine, 92-Boulogne-Billancourt. Production, achat et vente des énergies associées .
0_3530Z_Production, exploitation et distribution d'eau chaude sanitaire à partir d'énergie renouvelable, travaux de maçonnerie, plomberie, charpente, couverture, peinture, maintenance et service après-vente de ces matériels et équipements.
0_3530Z_Construction et exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid.
0_3530Z_Fourniture d'énergies et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement et exploitation des équipements techniques. Gestion des utilités de sécurité. Sécurité, propreté, maintenance du bâti ainsi que la gestion, coordination, contrôle de ces prestations et travaux .
0_3530Z_Gestion et exploitation du réseau de production et distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Versailles.
0_3530Z_Délégation de services de production, de transport et de gestion de la distribution de chaleur sur le territoire du SYNDICAT MIXTE D'AMENAGEMENT RURAL DE LA DROME .
0_3530Z_L'exécution de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur le territoire de Laval.
0_3530Z_La production, l'utilisation, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution de tous produits de cogénération de quelque nature que ce soit tels que vapeur, électricité et eau chaude, dans la zone géographique de Fos sur Mer/ Lavera/ Berre sise dans le département des Bouches du Rhône (13) France.
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production et distribution de chauffage sur le territoire des communes de Rosny sous bois et Noisy le sec, l'étude, la conception, le financement, la réalisation, l'exploitation et la maintenance de tout ouvrage requis à cette fin.
0_3530Z_Etude, réalisation, vente, exploitation, gestion et maintenance d'installations de production et de distribution de chaleur, de froid et d'électricité, conception, construction, exploitation et maintenance d'installations de valorisation électrique de biogaz de décharge, et plus généralement la valorisation de biogaz sous toutes ses formes sur le site du CSDU à ARBOIS (13).
0_3530Z_Exécution de la convention de concession de travaux publics pour la création d'un réseau de géothermie, gestion, exploitation de la production, de la distribution et de la livraison d'énergie calorifique sur la commune de Neuilly sur marne.
0_3530Z_Transport public et location de vehicules, negoce, engrais et tous produits agricoles, mise en concession du fonds d'exploitation
0_3530Z_La gestion déléguée du service public de production transport et distribution de chaleur Urbain du quartier de la roseraie a Angers.
0_3530Z_Mise en place d'une installation de cogénération sur un site situé à 76-Lillebonne , ainsi que toutes activités relatives aux techniques d'exploitation et de commercialisation dans le secteur énergétique. Location de matériel et d'installations nécessaires à cette activité .
0_3530Z_Production d'énergie renouvelable production d'électricité bureau d'études.
0_3530Z_Exploitation de chauffage. Production et distribution de chaleur.
0_3530Z_Fourniture d'énergie et de fluides industriels dédiés à l'alimentation énergétique sur le territoire français , conception, réalisation, financement, exploitation des équipements techniques destinés à la production et à la fourniture de chaleur .
0_3530Z_L'entretien et la maintenance des installations thermiques et climatiques, la gestion de l'énergie.
0_3530Z_Vente d'énergie thermique ou autres, produite à partir du rayonnement solaire, et plus généralement d'énergies renouvelables, achat, location-vente et exploitation de chauffe-eau solaire, participation de la société, par tous moyens, dans toutes sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_3530Z_Production, distribution, utilisation, gestion et développement de l'énergie, sous toutes formes , notamment, sous la forme de cogénération, ainsi que toutes activités de nature à les favoriser. Etudes, financement, réalisation, vente, exploitation, gestion, maintenance d'installation de production, de distribution de chaleur et d'électricité. Installation, vente, location, maintenance, réparation de tous équipements, d'appareils thermiques, mécaniques, électriciques, électromécaniques ou électroniques, tous actes et opérations de quelque nature et importance qu'ils soient, dès lors qu'ils constribuent ou facilitent les activités ci-dessus définies .
0_3530Z_Études, réalisation et commercialisation de l'énergie.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de saint Germain (78), la réalisation, le financement des ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public, et notamment tous les travaux d'entretien, de gros entretien et de renouvellement, l'exploitation de tous ouvrages et installations de production, de transport et de distribution d'énergie calorifique se rattachant à ladite délégation de service public.
0_3530Z_Négoce d'énergie, notamment de pétrole et produits pétroliers, de charbon, de biomasse, de gaz, d'électricité sous toutes ses formes et quelle qu'en soit la source, négoce de quotas et crédits d'émissions de gaz à effet de serre, de certificats d'économie d'énergie, sous toutes leurs formes et quelle qu'en soit la source, la fourniture de produits et de services liés à ces énergies.
0_3530Z_Exploitation de sources énergétiques et plus particulièrement d'une chaudière biomasse, production, distribution et vente d'énergie a un réseau de clients.
0_3530Z_Branche du fonds de commerce relative à la maintenance.
0_3530Z_La production ou la distribution de l'énergie sous toutes ses formes, notamment par l'installation thermique de Cogénérations et toutes opérations relatives à la fourniture de chaleur et de froid. L'installation, l'exploitation, la maintenance de tous équipements techniques d'immeubles, ou d'équipements liés à l'énergie ou à la transmission de données. La prestation de services de toutes natures au profit de toutes collectivités ou de tous établissements industriels ou tertiaires.
0_3530Z_Fourniture et vente de chaleur biomasse.
0_3530Z_L'exploitation de la délégation de service public de production de transport et de distribution de chaleur sur le territoire de la ville de Boulogne sur Mer (62), la réalisation par tous moyens techniques, l'exploitation et le financement de toutes les installations de production et de distribution de toute énergie se rattachant directement à l'exploitation de ladite délégation de service public.
0_3530Z_Exploitation de toute chaufferie et de tout réseau de chaleur ou de froid sur le territoire français.
0_3530Z_Exécution de la convention d'affermage du service public de chauffage urbain de la ville de Neuilly-sur-Marne , production, achat et vente des énergies associées .
