0_1520Z_Etude, conseil, industrialisation, fabrication, commercialisation de produits chaussures, gants, sacs, vêtements et accessoires et tous produits du domaine sportif ou de la mode.
0_1520Z_Tant en France qu'à l'étranger, tous types de prestations relatives à la conception, réalisation, fabrication de chaussures et d'accessoires ainsi que toutes activités commerciales s'y rattachant y compris en tant qu'agent commercial de marques.
0_1520Z_Création - fabrication - commercialisation de chaussures et de sacs. Bureau d'études techniques, société de conseils.
0_1520Z_Fabrication, commercialisation de chaussures semi-mesures ou orthopédiques, de chaussures de spectacle et de toutes autres chaussures spéciales , fabrication, commercialisation de tous articles de cuir ainsi qu'achat, vente de tout matériel et de produits relatifs à la chaussure et au cuir .
0_1520Z_La conception, la fabrication et l'achat, vente sous toutes ses formes de chaussures, articles de maroquinerie, vêtements et accessoires de mode, que ce soit par exploitation directe, par mise en location gérance ou par l'intermédiaire de participations - Le commerce de Parfemerie, de frivolités et de tous articles destinés à compléter la parure de la toilette féminine ou masculine - L'acquisition en vue de l'exploitation par voie de location ou autre, la gestion et le cas échéant la cession d'un ou plusieurs biens immobiliers sis 118 rue du Faubourg Saint Honoré, 29 à 35 avenue Matignon, 37 rue de Penthièvre à Paris 8ème.
0_1520Z_Conception fabrication et vente de chaussures.
0_1520Z_Fabrication vente en gros et création conception de chaussures, accessoires de mode, Prêt à porter.
0_1520Z_Création, fabrication et négoce de toutes fournitures, de talons, de semelles, enrobage et premières pour l'industrie du cuir , vente de vêtements et d'accessoires.
0_1520Z_L'étranger la conception la fabrication le contrôle l'achat et la vente de chaussures chaussons cuir ou textiles et maroquinerie.
0_1520Z_La conception, la fabrication, la commercialisation de chaussures et articles chaussants.
0_1520Z_Conception, fabrication et négoce d'articles chaussants, en particulier, de sandales spartiates tropéziennes , dépôt de brevets, de marques et de toutes protections liées à la conception des produits définis. Acquisition, souscription d'actions ou de parts et plus généralement, prise de participations, sous quelle forme que ce soit, dans toutes sociétés françaises ou étrangères. Gestion de ces titres de participation ou de placement de toute nature. Aliénation de tout ou partie de ces titres de participation ou de placement .
0_1520Z_Création, vente en gros et distribution de souliers et accessoires de mode en france et à l'étranger sous la marque "Alain Tondowski".
0_1520Z_Conception, création de chaussures et conseil en design de produits.
0_1520Z_Création conception ventes de chaussures articles Chaussants vente d''accessoires d ' articles de Maroquinnerie création vente d' articles de mode et de décoration de bijoux.
0_1520Z_Fabrication, achat, vente en gros, demi-gros, détail toutes matières fournitures pour l'industrie de la chaussure et de tous articles chaussants, et le contrôle qualité et le conseil à l'achat pour enseignes groupe Eram.
0_1520Z_La fabrication et le négoce en gros et demi-gros d'articles chaussants et d'articles y attachés la fabrication sur mesure et la vente d'articles chaussants aux particuliers.
0_1520Z_Piquage sur tiges (sur tous types de chaussures) et réparation de tous articles en cuir.
0_1520Z_Fabrication de chaussures et de semelles orthopédiques, de sandales anatomiques.
0_1520Z_Fabrication de produits de consommation corante en matière plastique.
0_1520Z_Achat vente de vêtements de chasse country bottes chaussures et tous produits et accessoires de toutes marques.
0_1520Z_Fabrication, transformation, commercialisation et sous-traitance de tous produits industriels et notamment de tous produits attachés à la maison et à la personne , chaussures et articles chaussants .
0_1520Z_La fabrication et la commercialisation de chaussures et plus généralement toutes opérations financières industrielles civiles et commerciales juridiques mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l objet ci dessus ou a tout objet similaire ou connexe pouvant favoriser son extension ou son développement.
0_1520Z_Vente de chaussures ou d'articles en cuir.
0_1520Z_La fabrication de tous articles de sport pour son propre compte ou à façon, l'achat, la vente, la représentation et toutes prestations de services se rapportant sur les mêmes articles ainsi que toute activité de production et distribution.
0_1520Z_La conception, fabrication, développement et commercialisation de chaussures.
0_1520Z_Commerce de gros de chaussures pour enfants.
0_1520Z_1)commercialisation de produits, textiles, notam- ment d'articles chaussants, exploitation de licences marques concernant ces produits, concep- tion modèles, fabrication par sous-traitance 2)confection de chaussons de type "charentaises".
0_1520Z_Vente, fabrication, confection de tous articles synthétiques ou naturels, à l'industrie en générale, au négoce de tous articles de sport, commissions, achats, ventes de toutes marchandises.
0_1520Z_Fabrication et négoce des pantoufles des chaussures et de tous articles chaussants. Exploitation d'un fonds industriel et commercial de manufacture de pantoufles, toutes opérations concernant l'achat, la vente, le stockage et le transport de tous produits manufacturés neufs ou d'occasion.
0_1520Z_Fabrication, façonnage, vente de tout article chaussant . Coupe, piquage, couture de tout article .
0_1520Z_Fabrication, conception, distribution de chaussures
0_1520Z_Fabrication de chaussures.
0_1520Z_En France et dans tous pays la vente de chaussures personnalisées ou en série, d'articles de cuir et de maroquinerie en gros.
0_1520Z_Fabrication 'espadrilles ,Négoce, courtage, agence commerciale, conseils et prestation de services en développement , Conception, commercialisation d'espadrilles et produits dérivés d'espadrilles.
0_1520Z_Toutes opérations relatives à l'acquisition, la gestion de valeurs mobiliers, prise de participations dans telles entreprises et plus généralement toutes opérations financières et de prestations réalisées par une société holding. Toutes opérations relatives au négoce et à la fabrication de chaussures et bottes de tous articles de confection accessoires de mode textile jouets et livres.
0_1520Z_Montage de chaussures orthopédiques.
0_1520Z_La fabrication, l'assemblage, le piquage de chaussures et de produits de maroquinerie, d'articles en cuir, en peau, en tissus, en matières synthétiques ou en tous matériaux souples, la création, le commerce, la réparation, le travail à façon, l'entretien d'articles en cuir, en peau ,en tissus ou en tous matériaux souples...
0_1520Z_Fabrication vente distribution commercialisation de tous articles chaussants, sellerie bagagerie cuir et accessoires se rattachant à l'objet social.
0_1520Z_Fabrication et vente de chaussures pour enfants.
0_1520Z_La fabrication, la création de chaussures, vêtements, le conseil en stylisme.
0_1520Z_Création et fabrication de Chausures par tout moyen, achat, vente de chaussures pour homme et femme, d'accessoires de mode.
0_1520Z_En sous-traitance, fabrication, distribution de chaussures, maroquinerie et accessoires
0_1520Z_La recherche et le développement et la commercialisation de chaussures en toutes matières y compris de tous articles divers et de maroquinerie ou autrement, tous articles de sport et d'habillement et toutes opérations commerciales et industrielles s'y rapportant.
0_1520Z_Conception et commercialisation de bottes chaussures spécifiques aussi bien pour les professionnels que les particuliers, pour les activités de jardinage, bottes et chaussures orthopédiques et tous accessoires ainsi que tous articles chaussants.
0_1520Z_Fabrication et négoce de tous articles chaussants.
0_1520Z_Réalisation et vente de chaussures thérapeutiques sur mesure et de semelles orthopédiques sur mesure.
0_1520Z_Fabrication vente diffusion de tous produits et services généralement nécessaires ou utiles à la condition et à la consommation humaine et spécialement tous produits de fabrication artisanale et monastiques propriété, gestion, administration de tous immeubles appartenant à la société L'exploitation agricole des activités liées à l'apiculture, la sylviculture, la niciculture, et plus generalement l'agriculture fruitière et céréalière.
0_1520Z_Articles chaussants et spécialement l'exploitation de l'établissement industriel de chaussures (fabrication et vente) (début   03.02.1986).
0_1520Z_Fabrication et vente de chaussures et semelles orthopédiques sur mesures.
0_1520Z_La conception de modèles de chaussures ainsi que leur fabrication et leur commercialisation. La création et la commercialisation de tous articles et accessoires de mode s'y rapportant en commerce sédentaire et non sédentaire.
0_1520Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de chaussures et accessoires.
0_1520Z_La fabrication, l'achat, la vente, l'import et l'export de sabots, semelles en bois, brides, chaussures traditionnelles, accessoires et tous produits dérivés.
0_1520Z_Fabrication négoce d'articles chaussants.
0_1520Z_Manufacture de chaussures, fabrication, commerce, securite et pompier
0_1520Z_Exploitation d'une marque de mode, création, fabrication, commercialisation et développement d'espadrilles, de chaussures, de vêtements et accessoires.
0_1520Z_Fabrication et commercialisation de chaussures.
0_1520Z_Fabrication, confection, transformation, achat, vente, import-export de tous articles chaussants et de tous objets se rapportant à l'industrie de la chaussure , du cuir et autres matières similaires ou connexes. Organisation, création de fabriques ou d'industries se rapportant à la fabrication de ces articles chaussants .
0_1520Z_Fabrication de chaussures, avec specialite de mules fantaisie Maly et de pantoufles mouton
0_1520Z_Podo-orthèse et petit appareillage , fabrication, achat, vente, location, négociation, import-export, distribution, représentation liés à l'activité de podo-orthèse, à l'orthopédie, au matériel médical, aux articles chaussants divers, aux prothèses orthèses podales et aux petits appareillages .
0_1520Z_Fabrication et vente de chaussures de danse, de prêt-à-porter et de parfums.
0_1520Z_Fabrication et vente d'article chaussant et accessoire de mode en gros et au détail et sur internet.
0_1520Z_Industrie de la chaussure.
0_1520Z_Prise de participation dans toutes entités juridiques, gestion, location par bail des immeubles appartenant à la société.
0_1520Z_Conception création de souliers sur mesure, de chaussures de luxe en demi-mesure et standard, vêtements et accessoires et toutes autres activités s'y référant, import export achat vente de textiles, chaussures, accessoires de mode.
0_1520Z_Fabrication et commercialisation de chaussures.
0_1520Z_Fabrication de chaussures et d'articles chaussants, vente ainsi que toutes activités, directement ou indirectement, liées.
0_1520Z_Conception, production, distribution, achat et vente de matières premières permettant la réalisation de chaussures et autres articles de mode.
0_1520Z_La création, le design, la conception, le négoce, la diffusion, la fabrication de jeux, jouets, objets de décoration et de loisirs, gadgets, chaussures, vêtements, accessoires de mode, articles de maroquinerie, ainsi que toutes prestations de services concernant l'ensemble des articles susvisés, et notamment l'enseignement et le conseil. La création, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Le dépôt, l'acquisition, la détention, l'exploitation ou la cession de toutes marques concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la société dans toutes les opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_1520Z_Fabrication et vente de sabots et d'autres articles en magasin et en ambulant.
0_1520Z_La conception, la production et la commercialisation de chaussures.
0_1520Z_Fabrication et vente en gros, demi-gros et détail de chaussures orthopédiques, semelles, appareillage médical.
0_1520Z_Fabrication et négoce d'articles chaussants , agence commerciale en textile, habillement, chaussures, articles en cuir. Gestion de son propre patrimoine, tant mobilier qu'immobilier .
0_1520Z_Acquisition d'une partie du fichier de la clientèle et de matériel concernant l'activité de fabrication et distribution de chaussures et maroquinerie.
0_1520Z_Création, diffusion de vêtements, d'accessoires de mode, de chaussures, de maroquinerie, de bijoux fantaisie, de parfums , d'objets de la maison, d'art de la table, de meubles sans fabrication sur place mais en sous-traitance. Import-export, achat, vente d'objets en métal, en or, en argent et en platine .
0_1520Z_Création, fabrication de chaussures vente en gros-demi gros, négoce, Import-Export d'articles de chaussure, maroquinerie, accessoires de mode.
0_1520Z_Commercialisation de chaussures
0_1520Z_Fabrication de chaussures de sécurité.
0_1520Z_Fabrication, achat, vente de tous articles et produits liés au domaine du sport et des loisirs.
0_1520Z_Conception et exploitation commercial de chaussures, gestion, administration, exploitation de sites internet.
0_1520Z_Fabrication de sabots d'embauchoirs, trournage sur bois vente de sabots et de chaussons au détail.
0_1520Z_Confection de chaussures vente en gros et demi gros.
0_1520Z_Fabrication chaussures, chaussettes-chaussons ludiques, charentaises relookées pour hommes, femmes, enfants.
0_1520Z_Fabrication vente de chaussures articles en cuir maroquinerie accessoires bagages et tous articles se rapportant à la profession.
0_1520Z_Vente de chaussons et chaussures de danse, articles chaussants et tous articles afférents à la danse et au sport.
0_1520Z_Conception et vente de chaussures.
0_1520Z_Toutes opérations se rapportant à l'industrie et au négoce dès articles de cuir et d'habillement et plus particulièrement à la fabrication et à la commercialisation dès chaussures et de tous articlés chaussants.
0_1520Z_Fabrication et commercialisation de chaussures.
0_1520Z_Vente de chaussures au détail (sédentaire et ambulant).
0_1520Z_En France et à l'étranger, la fabrication, la création, le commerce, l'achat et la vente de chaussures, d'accessoires de mode, d'articles de maroquinerie, de vêtements, de décoration, de bijoux, de parfums et cosmétiques, le conseil en mode et en stylisme, le stylisme.
0_1520Z_Fabrication et commerce de tous articles entrant dans la chaussure ainsi que tous les articles orthopédiques et généralement toutes les opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement aux objets ci-dessus. Toutes opérations se rattachant aux activités de la haute fréquence, de la sérigraphie, et dans le dôming.
0_1520Z_Fabrication de chaussures et vente des articles en cuir et tissus.
0_1520Z_Fabrication et vente de bottes, bottines et produits et accessoires en rapport avec l'équipement du cavalier.
0_1520Z_La création, la fabrication et la commercialisation de tout type de chaussures, vêtements, ainsi que d'accessoires vestimentaires tels que des articles décoratifs pour chaussures, pour cheveux, des sacs, ceintures, gants, bonnets, bijoux, parapluies, parasols, ainsi que toutes opérations se rattachant directement ou indirectement a ces activités. Achat et la vente en gros ou au détail de tous produits de maquillage, et de matériaux et d'outillages, nécessaires à la réalisation des produits et objets ci-dessus énumérés. La gestion et l'exploitation de marques, noms de domaines et sites internet. Le développement et gestion de franchises, et autres créations intellectuelles. Les prestations commerciales, juridiques, administratives, comptables, financières liées à l'animation d'un groupe de sociétés.
0_1520Z_Fabrication et vente d'espadrilles et articles chaussants, vêtements et accessoires en toile articles décoration, achat-revente de produits du terroir (vins, alimentation).
0_1520Z_Fabrication production vente gros demi-gros pour l'industrie de la chaussure et tous articles chaussants.
0_1520Z_Cordonnerie industrielle, achat, vente, commercialisation de vêtements  prêt-à-porter et des accessoires de  l'habillement en général.
0_1520Z_Fabrication, moulage, vente d'articles de sécurité en caoutchouc ou en matière plastique.
0_1520Z_Bottier, orthopédie et annexes.
0_1520Z_Création, fabrication, diffusion de tous accessoires et de vêtements de mode.
0_1520Z_Conception, fabrication de chaussures orthopédiques.
0_1520Z_Fabrication, achat et vente de chaussures en tout genre , achat, revente de toutes matières premières et de tous produits manufacturés. Utilisation et vente de cuirs de toute nature. Toutes opérations d'exportation et de commission, spécialement exploitation de l'établissement industriel et commercial de fabrication et vente de chaussures en tout genre, de fournitures générales pour fabricants de chaussures qui lui ont été apportés. Formation, conseil aux entreprises et organismes professionnels et de formation . Audit d'entreprises industrielles et négoce dans les domaines de la qualité, de la sécurité et du secourisme au travail .
0_1520Z_Fabrication et distribution de chaussures, accessoires de mode, textiles, détail et gros, import et export.
0_1520Z_Activité de cordonnerie, achat-revente de plaques professionnelles, reproduction de clefs, achat-revente de piles & télécommandes. L'activité de dépannage en serrurerie, vitrerie et de manière générale toutes prestations se rapportant à ces activités. Dépannage 7 jours sur 7 à domicile sur l'activité principale.
0_1520Z_Fabrication,confection,transformation,achat vente en gros ou détail,importation,exportation pour son propre compte ou pour le compte de tiers,de tous articles chaussants et tous objets se rapportant à l'industrie de la chaussure,du cuir et toutes autres matières en général.
0_1520Z_Fabrication de chaussures et d'articles chaussants.
0_1520Z_De fabrication import export achat vente négoce de chaussures de ceintures de sacs de maroquinerie, comprenant clientèle, achalandage, droit au bail, matériel et objets mobiliers servant à l'exploitation.
0_1520Z_Confection location et vente d'articles de sport dans le domaine de la danse.
0_1520Z_Achat, vente, fabrication de tous articles chaussants de sécurité ou autres et de tous articles de protection.
0_1520Z_Négoce, fabrication d'articles se rapportant à la protection, au confort, à l'hygiène, à la sécurité et à l'habillement.
0_1520Z_La création, la fabrication, la production d'articles de mode, la production, la commercialisation, la diffusion, le développement, le négoce, l'importation, l'exportation, la conception, la promotion de chaussures de tout accessoire de mode maroquinerie cosmétiques.
0_1520Z_La fabrication, la confection, la transformation, l'achat, la vente, l'importation et l'exportation, soit pour son compte, soit pour le compte de tiers, d'emporte-pièces et de tous objets se rapportant à l'industrie de la chaussure, du cuir, de la confection et autres matières similaires ou connexes.
0_1520Z_Fabrication et commercialisation d'articles de maroquinerie articles chaussants en cuir et autres matériaux articles d'habillement et matériel divers en toile et sous-traitance desdites activités.
0_1520Z_Création fabrication et vente de tous articles chaussants.
0_1520Z_Conception, fabrication, adaptation, réparation de tous types de chaussures et d'articles chaussants et de commerce de tous produits relatifs au chaussage, détention et gestion de participations,prestations n caractère commercial, technique, administratif.
0_1520Z_Fabrication de chaussures en tous genres et en toutes matières.
0_1520Z_Adjonction d'activité: à titre sédentaire et ambulant.
0_1520Z_Conception, fabrication, vente de chaussures en cuir, vêtements, textiles, accessoires. Commerce spécialisé en vente à distance ou en clientèle. Conseil et information sous tout format aux entreprises et aux particuliers sur les tendances et le marché du textile, du luxe.
0_1520Z_Fabrication de chaussures.
0_1520Z_Fabrication et vente de chaussures de sécurité.
0_1520Z_Cordonnerie, travail sur cuir et activités connexes et complémentaires et bureau pour peinture.
0_1520Z_Fabrication de chaussures sabots galochés articles chaussants accessoires cordonnerie achat revente de chaussures articles chaussants.
0_1520Z_Fabrication, négoce d'espadrilles et d'articles chaussants , vente à titre ambulant d'espadrilles et d'articles chaussants .
0_1520Z_Fabrication négoce en gros demi gros détail import export tout type de chaussures tout produit manufacturé en cuir et textile vêtements sacs accessoires et produits fantaisie tout produit objet de décoration de l'habitat.
0_1520Z_Fabrication de chaussures de sport, en général, de chaussures de ski et d'intérieur, sur mesure y compris de semelles.
0_1520Z_Fabrication vente réparation de chaussures accessoires et toutes activités connexes et complémentaires.
0_1520Z_Création, fabrication et vente de chaussures et sacs en cuir historiques et fantastiques, fabrication et vente à emporter de crêpes, galettes, bruschettas, paninis, hot dogs, boissons, glaces (activité sédentaire et ambulante).
0_1520Z_Fabrication, vente de chaussures orthopédiques, de prothèses podologiques et de semelles orthopédiques
0_1520Z_Fabrication et vente de chaussures orthopédiques et semelles orthopédiques, vente de matériel médical, réflexologie plantaire, podo-orthèse.
0_1520Z_Vente au détail de chaussures, d'articles chaussants, d'accessoires et de tous produits y afférents.
0_1520Z_Fabrication de chaussures pour enfants haut de gamme.
0_1520Z_Création, prise à bail, acquisition ou location, en vue de l'exploitation directe ou indirecte de tous fons de fabrication et de commercialisation d'articles chaussants.
0_1520Z_Création, fabrication, commercialisation de tous articles chaussants de fabrication dite «cousu-norvégien» ou «cousu good year», pour l'homme et la femme.
0_1520Z_Fabrication de chaussures et bureaux d'études.
0_1520Z_Fabrication, réparation de semelles, chaussures et tout appareil orthopédique, travaux de cordonnerie et fabrication de clés et vente de produits s'y rattachant et toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_1520Z_La conception, la fabrication et la distribution de chaussures et accessoires de mode.
0_1520Z_Création, fabrication de chaussures en toile, textile et cuir, vente en gros et au détail d'articles de luxe liés à la chaussure, à l'habillement, à la bijouterie.
0_1520Z_Vente au détail de chaussures, d'articles chaussants, d'accessoires.
0_1520Z_Création fabrication vente d'articles Chaussants.
0_1520Z_Conception, création, fabrication vente d'articles de maroquinerie, vêtements, chaussures.
