503418097_4221Z_Forages puits géothermie installation de pompes.
503630733_4221Z_Entretien et maintenance des réseaux d'eau. Assainissement. Pose de canalisation. Toute prestation se rapportant aux VRD (voirie, réseaux et divers) et à la viabilisation des terrains. Le terrassement. Location et vente de matériel et matériaux s'y rapportant. Petite maçonnerie et aménagements extérieurs.
403029325_4221Z_Travaux du bâtiment.
503708059_4221Z_Installation de citerne de récupération d'eau de pluie, pavage de voies d'accès de parking, de terrasses, pose de clôture, tous travaux d'aménagement extérieur d'ensembles immobiliers.
503810160_4221Z_Tous types de forages dans tous les domaines, agriculture, particuliers, collectivités et entreprises ainsi que l'exécution de fondations spéciales et tous travaux connexes et tous travaux d'irrigation s'y rapportant.
604500538_4221Z_Études de tous procédés spéciaux de travaux et de construtions , entreprise générale de travaux publics et particuliers .
503880569_4221Z_Travaux Hydroliques Viabilisation voirie et tous réseaux.
503880999_4221Z_Travaux hydrauliques.
503884447_4221Z_Travaux publics, terrassement, assainissement,
537554263_4221Z_Sondage, forage, recherche d'eau, vente et installation de tout accessoire, prestations de services, installation de tous matériels.
504095431_4221Z_ACTIVITE DE TRAVAUX PUBLICS ET D'ASSAINISSEMENTS NON COLLECTIFS.
537748618_4221Z_Assainissement et nettoyage industriel.
537958316_4221Z_Fabrication et commercialisation de tous produits, en particulier de tuyaux, concernant l'adduction et la distribution de l'eau et du gaz, le transport des eaux usées et pluviales, l'utilisation des forces hydrauliques, le transport de tous liquides et gaz, l'établissement de galeries souterraines de tout nature. l'exécution de tous travaux comprenant la fourniture et la mise en oeuvre de Ces produits.
504472192_4221Z_Réseaux divers et assainissement, tous travaux de bâtiment, négoce et location de matériel et matériaux de construction.
437531601_4221Z_Vente, pose, négoce de tous produits de fermetures du bâtiment, tous travaux de décoration et d'isolation de la maison.
303355143_4221Z_Réalisation de tous travaux de maçonnerie et d'ouvrages.
303378095_4221Z_Travaux publics, canalisations et maçonnerie.
404056863_4221Z_Travaux publics et prives afferents a l'amenagement des voieries et reseaux divers et tous travaux annexes ou complementaires
404164477_4221Z_Tous travaux de terrassement, de fondation, de consolidation, de démolition, d'assainissement, les travaux de voierie et les raccordements à tous réseaux, tous travaux d'infrastructure générale, entreprise de maçonnerie, travaux en ciment, béton et béton armé, pour le bâtiment, création, conception, étude, exécution de plans, dessins, esquisses techniques et ornemen tales pour tous corps d'état avec maîtrise d'oeuvre, direction des travaux, surveillance et coordination. Tri selectif, traitement, recyclage et commercialisation de tous matériaux et déchets, toutes missions d'ingénierie de toutes constructions, et en relation directe avec l'objet ci-dessus défini.
404204026_4221Z_Dragage de tous matériaux.
809852296_4221Z_Réparation et contrôle de l'intérieur de réseaux de canalisations.
809946965_4221Z_Travaux d'assainissement non collectif, les travaux de VRD, travaux d'aménagements intérieurs de type cloisonnement, plafonds et isolation. La conception d'aménagements et le suivi de la réalisation de travaux dans le cadre de réalisation non soumises à permis de construire.
809953193_4221Z_- Construction et maintenance de pipelines et canalisations industrielles - Tous travaux de transport d'eau, de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux - Toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation - activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien, de réparation, de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements.
810024521_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux publics et privés notamment travaux de voies ferrées, signalisations, routes, bâtiments, ouvrages d'art et canalisations, éclairage public, achat et vente de matériaux de construction, achat, vente et location de matériels de travaux publics.
810086603_4221Z_Pose d'adduction d'eau potable pose de canalisation d'assainissement (eaux usées et pluviales) terrassement réfections de Voierie (enrobe pave) extraction de branchement plomb dépose de conduite amiante ciment pose de caniveau de chauffage urbain petit génie civil maçonnerie (muret second oeuvre) pose de clôture portail pose de citerne (fuel Gazoil)pose de refoulement dans domaine public et prive.
441044393_4221Z_Études, réalisation de travaux de génie agricole et de voirie, de réseaux divers et tous travaux se rapportant aux loisirs, à l'environnement et aux aménagements extérieurs .
441058146_4221Z_Etudes techniques et financières, conception, réalisation et entretien des aménagements urbains publics ou privés   Terrassement, voirie, réseau divers démolition , assainissement collectif et autonome , Espaces verts, équipements sportifs et de loisirs, mobiliers urbains , Maconnerie, clô- tures, et toutes activités annexes.
441146362_4221Z_Assainissement, travaux du sol, terrassement, chemins et parking , création et entretien de fosses. Entretien de propriétés .
810282970_4221Z_Génie civil, mécanique, travaux du bâtiment en entretien et aménagement, prestations de services, conseils aux entreprises.
508340676_4221Z_Assainissement, réseaux, gaz, électricité, travaux d'eau potable, génie civil, terrassement, généraux, Voierie, éclairage public, travaux fluviaux, ou toute autre activité dérivée.
508393774_4221Z_Assainissement terrassement.
407773894_4221Z_Forage d'eau micro pieux, drainage agricole et d'assainissement - terrassement - travaux hydrauliques et génie civil.
340732056_4221Z_En France ou à l'étranger, toute opération industrielle ou commerciale se rapportant à la vente de matériaux à l'exécution de travaux publics et du bâtiment , location d'engins .
542064175_4221Z_L'entreprise sur les territoires français et étrangers, de tous travaux de transport d'eau de toute nature et de tous fluides liquides et gazeux, ainsi que toutes opérations de chauffage, climatisation et ventilation, opérations de transport routier de matériaux pour compte d'autrui, activités de maintenance industrielle, incluant notamment les travaux de révision d'entretien de réparation de montage et de démontage de tous complexes industriels, réseaux de canalisations, lignes électriques et autres équipements, le location d'engins ou de matériels de chantier. Menuiseries métalliques en vue de la fabrication et la vente de portes et fenêtres pour des locaux industriels.
340757053_4221Z_Entreprise de travaux publics.
340812718_4221Z_Adjonction d'activité: toutes activités de manutention, de levage, études, gestion et ingénierie du bâtiment et des travaux publics.
508646734_4221Z_Forage d'eau et forage géothermique ainsi que des travaux de pose de sondes et de tous systèmes de chauffage, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et de développement durable, toutes applications orientées vers l'économie d'énergie et le développement durable et plus généralement toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus, prise, acquisition, exploitation ou cessation de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités.
508796273_4221Z_Développer, exploiter, assurer le maintenance et l'entretien de réseaux de distribution de gaz. a cet effet, la société   assure la conception et la construction des ouvrages destinés à la réalisation de réseaux de distribution de gaz, ainsi que la maîtrise d'oeuvre et le financement des travaux relatifs à Ces réseaux, assure le raccordement et l'accès des utilisateurs à Ces réseaux dans des conditions objectives, transparentes et non Discriminatoires, ainsi que l'interconnexion avec d'autres réseaux, assure l'équilibre, à tout instant, des flux de gaz sur les réseaux, ainsi que la sécurité, la sûreté et l'Éfficacité de Ces réseaux, négocie, conclut et gère les contrats nécessaires à l'exploitation de Ces réseaux, et notamment les contrats de concessions avec les collectivités publiques, exerce les activités de comptage pour les utilisateurs raccordés à Ces réseaux, ainsi que la fourniture, la pose, le contrôle, l'entretien et le renouvellement des dispositifs de comptage, et la gestion des données et toutes missions afférentes à l'ensemble de Ces activités, exploite et assure la Maintennace de tous services complémentaires ou connexes à ceux visés ci-dessus, assure la gestion indirecte, par tous moyens et notamment au travers de participations ou de filiales, de réseaux de gaz sous réserve que cette activité reste Accesssoire par rapport à l'activité de gestion directe de réseaux, valorise les compétences qu'elle détient, notamment en matière d'ingénierie des réseaux, sous réserve que cette activité reste accessoire par rapport à l'activité de gestion de réseaux, et réalise, plus généralement, toutes opérations financières, commerciales, industrielles, civiles, immobilières ou mobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social précité.
508819174_4221Z_Entreprise de travaux publics et privés Tous travaux de génie civil réalisation de voiries réseaux sous-terrain secs ou humides tous travaux d'assainissement d'aménagement d'espaces extérieurs et de dessertes de bâtiments. Tous travaux de réhabilitation bâtiments travaux industriels promotion location d'engins. Exploitation d'une carriere d'argile.
508882115_4221Z_Entreprise de canalisation, réseaux fluides, câblages souterrains et aériens, terrassements, voirie, travaux publics et particuliers, réalisation d'infrastructures routières ou de génie civil, conseils aux entreprises.
813155801_4221Z_Conception, conseil et installation de toutes sortes d'assainissements autonomes, achat et revente de matériel d'installation d'assainissement autonome, diagnostic de fonctionnement autonome, aménagement et traitement des captages d'eau pour la potabilité.
813174562_4221Z_Favoriser la réinsertion par l'activité économique, notamment dans le domaine du "Bâtiment Travaux Publics", des personnes en difficulté par rapport à l'emploi.
309868917_4221Z_Entreprise générale de travaux Publics-Batiment-Adduction d'eau-routes-carrieres-electricite générale.
410620934_4221Z_Travaux publics.
511342057_4221Z_Réalisation de forages horizontaux et de tunnels.
343727574_4221Z_Travaux publics pose de canali sation eau électricité télécommunication éclairage public, assainissement, forages horizontaux vrd?.
477976583_4221Z_Forage d'eau, fondations spéciales, pompage, arrosage, traitement de l'eau, vente et installation de matériel.
444454284_4221Z_Prise d'activité, études et/ou exécution de tous travaux publics ou privés de génie civil, hydrauliques et de canalisations.
813756814_4221Z_Travaux publics, voirie, réseaux distribution, travaux de bâtiment, gros oeuvre. Conseils, accompagnements, conception, aménagements des environnements intérieurs et extérieurs.
444730964_4221Z_Assainissement travaux publics et réseaux - prestations de services.
444753727_4221Z_Construction, travaux publics, traitement des eaux et tous autres articles du bâtiment.
478395890_4221Z_Mise en conformite des eaux d'assainissement eaux potables et assainissements publics et privés. Petite maçonnerie et travaux de seconds oeuvres du bâtiment.
813966025_4221Z_Fourniture et installation de système d'assainissement individuels ou collectifs, travaux de terrassement et Vrd, travaux d'aménagement paysagers et construction de piscine, toutes prestations de services et ou négoce se rapportant aux activités ci dessus indiquées.
344213632_4221Z_Entreprise du bâtiment et de travaux publics ou privés.
411329279_4221Z_Construction de réseaux pour fluides.
512017799_4221Z_Equipement, réalisation de réseaux de fluides de complexes industriels, de laboratoires, informatique, micromécanique, canalisations, climatisation, ventilation, traitement des eaux, air comprimé, assistance gaz et sav.
310738737_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers.
478542962_4221Z_Réalisation de travaux publics, assainissement, voirie et réseaux divers.
344352448_4221Z_Exploitation de canalisation.
378128169_4221Z_Travaux publics et de génie civil , pose de canalisations, de câbles électriques ou téléphoniques et tous travaux d'assainissement, de béton armé, de bitumage et de terrassement .
414242826_4221Z_Marchand de biens, achat et vente de tous biens immobiliers.
380767897_4221Z_Contrôle vidéo de réseaux de canalisation et réalisation de réseaux.
481442762_4221Z_Réhabilitation, réparation, entretien, pose de canalisations de tous diamètres et de tout genre.
515091833_4221Z_Fourniture et pose d'installation d'assainissement et de récupération des eaux pluviales.
749985768_4221Z_La conception, la construction, l'entretien et la maintenance de stations d'épuration.
481677813_4221Z_Réalisation, rénovation de réseaux d'eau potable, travaux publics, plomberie et chauffage individuel.
750125692_4221Z_Mettre en place des réserves d'eau pour l'irrigation, encadrer les prélèvements d'eau réalisés.
481867851_4221Z_La réalisation de travaux électriques et souter- rains, aériens et aéro-souterrains, travaux de réseaux gaz et réalisation d'étude d'enfouisse- ment de réseaux - Travaux électriques du bâtiment Travaux publics, terrassement, travaux de construction, location, vente d'engins de chantiers à compter du 10 JANVIER 2012.
414793539_4221Z_Conception, études de tous projets industriels et commerciaux.
414874446_4221Z_Pose de canalisations, de gaines ou de câbles, obtention et exploitation de tous marchés de services publics , tous travaux et études liés aux réseaux .
381508936_4221Z_Terrassement, voirie et reseaux divers, travaux publics et particuliers, maconnerie, goudronnage
314408410_4221Z_Construction, exécution de tous travaux de voirie, d'assainissement, d'eaux potables ou industrielles , travaux de construction de réseaux d'arrosage ou d'irrigation .
482374907_4221Z_Terrassement, démolition, conception, réalisation de voieries , plus généralement, aménagement extérieur pour les collectivités et les particuliers. Bureau d'études techniques .
482520798_4221Z_Fabrication, pose de conduites forcées, de canalisations hydroélectriques et pétrolières , maintenance hydroélectrique ou industrielle, robinetterie et systèmes de régulation. Achat, vente et exploitation de centrales hydroélectriques .
482740396_4221Z_Ingénierie, bureau d'études, recherche, conception, développement, commercialisation, mise en place, installation, maintenance de tout traitement des eaux usées et pluviales , de tous écoulements de tous fluides et de toutes matières, sous toutes formes. Conception, ordonnancement, réalisation, sous-traitance de tous travaux d'installation, de réparation, de maintenance, d'entretien de tous équipements et de matériel de traitement des eaux usées, pluviales et de tous écoulements de tous fluides et de matières auxquels s'ajoutent les travaux de génie associé, notamment, les travaux de voirie et réseaux divers. Construction et installation de toute sorte. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce, d'usines, d'ateliers, se rapportant à l'activité spécifiée. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de licences concernant ces activités. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations, entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
751183203_4221Z_Travaux publics, travaux prives et particuliers Baitment et génie civil terrassements gestion des eaux.
315013987_4221Z_Etude, préparation, exécution de tous travaux publics, canalisations d'eau, égouts, gaz, PTT, réseaux électriques et éclairage, terrassements.
449565720_4221Z_Fraisage intérieur avec robot des canalisations d'assainissement, diagnostic contrôle vidéo ou non des réseaux d'assainissement, nettoyage et travaux de réhabilitation des réseaux d'assainissement, location de tous appareils liés.
482856671_4221Z_Exploitation de toute activité de réalisation de réseaux.
449336924_4221Z_Pose de canalisations, travaux publics, travaux de lutte anti-pollution et de protection de l'environnement; transport routier de marchandises, déménagement ou location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises à l'aide de véhicules excédant 3, 5 tonnes. Holding.
451010060_4221Z_Maintenance hydraulique.
451023071_4221Z_Études, réalisation de tous travaux publics et maritimes, ainsi que toutes constructions industrielles ou privées , fourniture de matériel ou de matériaux pour ces travaux. Transport routier, services de transport de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicules. Réalisation de tous travaux et de services relatifs au retrait, au traitement en place de l'amiante, à la mise en uvre de produits de substitution, au conditionnement, au transport et à l'élimination des déchets en résultant et à tout autre moyen se rapportant à cet objet. Réalisation de tous travaux de démentèlement, de dépollution, d'entretien et de réhabilitation du bâti. Toutes prestations de maintenance, location d'équipements, conception, fabrication et maintenance d'équipements spéciaux .
887250439_4221Z_Entreprise de travaux publics; Désamiantage Dépollution, décontamination, traitement des matériaux; diagnostic sur Ces activités; achat vente de matériaux.
518157797_4221Z_Toutes activités de terrassement, création de réseaux en tous genres, aménagement de surfaces, création d'étangs, manutention, extraction de matériaux et plus généralement toutes opérations de travaux publics.
887280923_4221Z_Équipement de station d'épuration et dispositif d'assainissement et d'environnement, installation, achat, vente, fabrication de compresseur d'air Aéro-éjecteur, prétaitement dégrillage.
316918978_4221Z_Entreprise du bâtiment et de travaux publics, canalisations .
484703921_4221Z_La préparation de terrains en vue de leur terrassement la réalisation de tranchées et ouvertures pour l installation de réseaux la démolition et toutes activités en matière immobilière Tous travaux publics particuliers de génie civil et hydrauliques installation de réseaux d'adduction et distribution d'eau.
518287453_4221Z_Branchement, assainissement et eau potable, vente de matériaux liés à l'activité.
417702255_4221Z_Forage de puits à eau, les travaux d'installation pour puits d'eau...
518380662_4221Z_Étude vente entretien des fluides gaz énergie et technologie plomberie chauffage climatisation tuyauterie métallerie mécano soudure import export.
451357065_4221Z_Réalisation de tous travaux relatifs aux réseaux d'énergie, notamment aériens et souterrains.
552057564_4221Z_Recherche, études, réalisation et exploitation de toutes affaires de travaux publics.
753390517_4221Z_Assainissement, installation et entretien des fosses septiques, micro-station d'épuration, terrassement, VRD, station de relavage des eaux usées, séparateur à graisse, remplacement de canalisation, branchement de tout à l'égout, curage, débouchage.
753438530_4221Z_La réalisation de tous réseaux en rapport avec l'électricité, l'eau, le gaz, la téléphonie.
518621214_4221Z_Construction de réseaux pour fluides ou de fosses destinées à leur réception, conception, conseil, fabrication en sous-Traitance, négoce, import - export, installation d'équipements industriels, opérations de travaux publics ou privés, construction et rénovation de bâtiments, terrassement, opération de voirie, Vrd, vente de structures métalliques et toutes activités connexes ou accessoires à Ces activités.
518702907_4221Z_Réalisation et construction de toutes canalisations pour tout transport et distribution de fluides liquides ou gaz et de toutes installations connexes. tous travaux sous marins notamment d'ancrage d'ouvertures de tranchées et d'installations de supports pour canalisations.
451627087_4221Z_Déploiement des réseaux GAS-UMTS et aménagements d'espaces verts tous corps d'état du bâtiment , terrassement, génie civil, travaux acrobatiques, prise de vues photographiques, maîtrise d'uvre et coordination. Etudes de méthodes, travaux du bâtiment et publics. Négoce et encadrement de dispositifs de sécurité dans le domaine du loisir .
317453439_4221Z_Travaux publics, étude de projets, d'étude et de maîtrise d'oeuvre, d'enquêtes, de services, de réalisation de plan de documentation de réseaux souterrains ou aériens ainsi que tous travaux topographiques et de cartographie.
753705904_4221Z_Assainissement, travaux publics, aménagements extérieurs.
317557254_4221Z_Entreprise de terrassements en tous genres, de tous travaux d'adduction d'eau, de canalisation et d'entretien de réseaux et d'installation sanitaire et de chauffage, le négoce de matériaux et la location d'engins Création d'une activité de transports routiers - service de transport de marchandises pour autrui - location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
353767973_4221Z_Tous travaux publics et de canalisations et notamment l'exploitation par location gérance d'une partie du fonds de commerce de la sa HOLDING JMD exploité en Alsace.
353810088_4221Z_Travaux publics ou privés, entreprise de maçonnerie et béton armé, démolition, préparation de tous terrains à quelque fin que cé soit et tous travaux de terrassement, assainissement, travaux de voierie et raccordements à tous réseaux.
488180555_4221Z_Entreprise générale de tous travaux publics ou particuliers et notamment de tous ceux se rapportant à l'hygiène publique. La fabrication, la vente et l'installation de tous matériels, appareils et accessoires pouvant se rapporter à l'épuration et à la correction des eaux de consommation, ainsi que des eaux industrielles et de piscine, au traitement des eaux d'égout et résiduaires, au traitement des ordures ménagères, à la construction de matériel spécial et accessoire pour les industries et entreprises d'hygiène publique, à l'équipement sanitaire, au chauffage central. Le commerce et l'industrie de tous materiaux de construction et autres.
790172704_4221Z_Enfouissement lignes électriques et canalisations eau et gaz.
488187212_4221Z_Terrassement, adduction d'eau potable, réalisation de réseaux, aménagement d'espaces verts, de terrains de sport, voirie et réseaux divers , fabrication de produits en béton pour la construction .
354084279_4221Z_Travaux publics et prives de canalisation, plomberie, voirie
790295919_4221Z_Travaux publics canalisations et réseaux.
790343636_4221Z_VRD voiries et réseaux divers génie civil maçonnerie générale terrassement et location de matériel lié à ces activités.
421339896_4221Z_Réalisation de réseaux d'assainissement, travaux de conduites et canalisations.
421340043_4221Z_Travaux publics hydrauliques.
421340084_4221Z_Travaux de voirie et réseaux divers.
421473505_4221Z_La conception et la réalisation de stations d'épurement et de traitement des eaux usées et des boues la recherche et le développement de tous procédés de nature à favoriser la réduction de la pollution des eaux résiduaires et plus généralement de l'environnement la construction de réseau d'assainissement la mise en oeuvre sur le site de ces stations auprès d'une clientèle publique ou privée directement ou en qualité de sous-traitant.
488632183_4221Z_Exécution de toutes prestations liées aux réseaux d'eau.
320915325_4221Z_Travaux publics, terrassement et canalisation.
790833834_4221Z_Assainissement, terrassement, maçonnerie, enrobés, clôtures, paysage, purges, murets, béton, voirie réseaux divers.
421759598_4221Z_Recherche et détection de fuites de tous fluides Retracage de réseaux tous fluides ainsi que le Retracage de réseaux électriques négoce de tout matériel de détection location de Desumidificateurs et de tous produits assimilés.
522581362_4221Z_La réalisation de raccordements à la Voierie, aux réseaux divers, assainissement, la maçonnerie générale.
489050054_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, tous travaux de voirie et réseaux divers.
791050453_4221Z_Tous travaux de génie civil, canalisations et réseaux secs, forages, négoce de matériel de BTP.
421976374_4221Z_Bâtiments et travaux publics, location et réparation de matériels agricoles et industriels, travaux tous corps d'état.
424114551_4221Z_Travaux d'assainissement et adduction d'eau potable.
524841780_4221Z_Le forage de puits, la recherche d'eaux et les travaux de terrassement.
323516732_4221Z_Travaux de terrassements, de démolition, d'adduction d'eau et d'égouts , travaux publics et tous autres travaux se rapportant à la construction de bâtiments .
424194256_4221Z_Etudes, conseils, services et travaux publics achat et vente de matériel.
793336405_4221Z_Le financement la conception et la construction (en sous traitance) d'une station d'épuration sur la commune de Boulazac et toutes opérations connexes dont notamment l'exploitation de la station d'épuration.
793389974_4221Z_Assainissement, vidange, curage, dépollution. Installation, vente d'équipement d'assainissement, location de matériel de dépollution. Détection de fuites. Nettoyage de panneaux photovoltaïques.
491430930_4221Z_Travaux publics ou privés et réalisation de tous chantiers , notamment, de bâtiments, de terrassements, de canalisations, de voiries, de travaux souterrains, de génie civil, d'ouvrages d'art et de fondations .
323703538_4221Z_Entreprise de travaux publics et particuliers : equipements de voirie et reseaux divers. Tous travaux du batiment, gros OEuvre et second OEuvre. Transport routier de marchandises, en zone courte. Location de vehicules. Achat, vente de biens, construction et vente directe ou indirecte d'immeubles a usage habitation, commercial, industriel
525080867_4221Z_Assainissement, construction, installation de réseaux pour fluides.
390951572_4221Z_Travaux d'assainissement et de batiments
793673419_4221Z_Le nettoyage, la vidange et le récurage de fosses septiques, l'installation d'assainissements autonomes et collectifs.
424608370_4221Z_Travaux, aménagement, terre, eau et voieries.
491749784_4221Z_Le débouchage, curage, détartrage, nettoyage, pompage, essais et contrôle par systèmes vidéo ou tout autre système de canalisations de toute nature et tout diamètre ; prestataire, formation professionnelle et conclut conventions ou contrats formation professionnelle afin de permettre la bonne utilisation des équipements qu'elle distribue ; réhabilitation réparation entretien pose canalisations de tous diamètres, de tous genres ; étude établissement exécution tous travaux publics ou privés pour le compte de collectivités et particuliers ; préparation passation de tous traités, contrats marchés se rapportant à l'exécution de ces projets et de ces travaux ; obtention achat prise à bail exploitation de toutes activités de vente et services aux collectivités et aux particuliers dans l'aménagement des villes et gestion de l'environnement ; obtention achat cession concession exploitation tous brevets d'invention, licences de brevets et tous procédés.
793752247_4221Z_En France et à l'étranger : travaux publics et particuliers et de génie civil, travaux hydrauliques, location de matériel sans chauffeur, prestation de services, travaux spéciaux avec ou sur des conduites de nature singulière avec ou sans pression (amiante, plomb, acier, béton âme, tôle, Hp, Prv, VP) et toutes dispositions réglementaires correspondantes.
794062216_4221Z_Le négoce, vente achat, courtage, Dépot vente, import-export de tous véhicules automobiles, ou autres genres à moteurs, négoce de véhicules automobiles neufs ou occasions, vente de pièces détachées, accessoires ou tous autres produits non réglementés, vente par tous moyens dont internet, les formalités et démarches pour l'immatriculation des véhicules, l'Assitance technique, l'entretien, le dépannage, la mécanique, la carrosserie et la peinture des véhicules donnés en sous Traitance, la location de courte ou longue durée de tous véhicules à moteur sans chauffeur.
794083444_4221Z_Construction d'installation de réseaux pour fluides.
794084335_4221Z_Assainissement et location d'engins, travaux publics.
492339536_4221Z_Construction de stations d'épuration, filtres plantes de roseaux
492660857_4221Z_Conception, réalisation, exploitation, conseil et suivi d'unités de traitement d'effluents industriels et urbains , négoce de matériel et d'équipements de traitement. Négoce de sous-produits et de déchets .
492848502_4221Z_Acquisition d'immeubles, réalisation d'opérations d'aménagement et de lotissement, revente, partici- pation à d'autres entreprises ou sociétés.
529104366_4221Z_L'exploitation de toutes entreprises de travaux de terrassement, d'assainissement, de réalisation de réseaux d'eaux usées, pluviales et d'eaux potables de voirie, de viabilisation, d'aménagement, d'en- tretien de terrains, et généralement tous travaux publics et génie civil.
797598612_4221Z_Travaux de voirie réseaux divers, de réparation, remplacement et création de canalisation de maçonneries diverses par sous Traitance -.
529170888_4221Z_Un fonds de commerce de mise en service d'installations.
428561740_4221Z_La conception, la réalisation de tous travaux publics ou privé de pose de canalisations ou de tous réseaux notamment les réseaux d'adduction ou d'évacuation des eaux. L'étude, l'établissement de tous projets et l'exécution de tous autres travaux pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'activité ci-dessus.
395035942_4221Z_Entreprise générale du bâtiment, de travaux publics et particuliers , acquisition et gestion de valeurs immobilières. Conseil, prestations de services administratifs, prestations de services relative à toutes entreprises se rattachant au secteur du bâtiment et des travaux publics .
697120319_4221Z_Installation et adduction d'eau pour arrosage automatique de parcs, jardins, terrains et immeubles privés ou publics et le traitement d'arbres ainsi que la fabrication de programmateurs et l'utilisation d'un laboratoire d'analyse des sols la filtration le traitement de l'eau des Pisicnes et la régulation l'installation et la maintenance de chauffage de piscine le service après vente.
428710602_4221Z_Étude et réalisation de tous travaux particuliers publics et particuliers, notamment les travaux de filières eau : captage, pompage, refoulement, revêtement, réserves .
797989266_4221Z_Mise en place d'installations d'assainissement, y compris l'achat, la vente et l'entretien desdites installations. La réalisation d'études hydrogéologiques, le stockage, la rétention et la dispersion des eaux pluviales; et accessoirement, travaux du bâtiment.
798236634_4221Z_Installation de canalisation d'eau, égouts, assainissement, gaz, air comprimé, vide sanitaire, chauffage, climatisation et dispositifs, vente de matériels et équipements nécessaires, pour ces installations, import-export.
798282034_4221Z_Tous travaux et services en salle informatique (électricité, câblages divers, climatisation... ). Tous travaux d'assainissement, terrassement, démolition et autre activités connexes.
429425671_4221Z_Bâtiments, travaux publics, transports et location d'engins de travaux publics, transport routier de marchandises, essentiellement lié aux travaux publics, acquisition, gestion, vente de biens immobiliers.
798550513_4221Z_Travaux spéciaux et spécifiques lie au stations d'épurations, à l'assainissement, aux château d'eau, citerne, réserve d'eau.
530188895_4221Z_Tous travaux d'entretien, de bâtiment et de Voierie, réseau et divers.
530295005_4221Z_Installation de conduites montantes de gaz; plomberie, chauffage, sanitaire, service des eaux.
798892063_4221Z_Forage et battage de tous puits sur nappe, pose de clôtures et métallerie et toutes activités se rapportant directement ou indirectement a cet objet.
798894655_4221Z_Travaux publics, adduction d'eau potable, tous travaux de voirie, espaces verts et Terrainx de sport, Vrd, fabrication et vente de produits en béton dits "préfabriqués" pour la construction, génie civil. (code ape 4221z).
798963146_4221Z_Tous travaux publics et de bâtiment.
530605336_4221Z_Eau et assainissement.
799068440_4221Z_Tous travaux d'arrosage, arrosage automatique, fontainerie, pompage, bassin, canalisation d'eau, VRD et maçonnerie.
799077029_4221Z_Travaux publics, assainissement, VRD, exploitation de carrière de pierres, vente et taille de pierres.
499400745_4221Z_Construction d'ouvrages de bâtiment ou de génie civil.
969200591_4221Z_Travaux de terrassement, fondations, consolidations souterraines, tous travaux d'assainissement, évacuations et traitements d'eaux usées, tout à l'égout, viabilité, stations d'épurations, entretien de tous travaux publics ou particuliers, bureau d'études, pilotages de tous travaux.
801442401_4221Z_Captage d'eau et installation de pompage.
801489782_4221Z_Construction et réparation des réseaux d'égouts, collecte et traitement des eaux usées, curage des réseaux d'égouts, maintenance, nettoyage industriel, collecte des déchets.Nettoyage, entretien et contrôle d'installations d'assainissement de toute nature.
331787093_4221Z_Travaux publics, terrassement et exploitation de sablière.
499645935_4221Z_Travaux publics, réalisation de réseaux d'assainissement et plus généralement, voirie et réseaux divers.
533205134_4221Z_La construction, l'installation, la maîtrise d'oeuvre, la maintenance et le contrôle d'installations individuelles d'assainissement et de traitement des eaux usées (fosses sceptiques, micro-stations) ainsi que de tous équipements annexes intégrés dans des ouvrages publics ou privés, tels que branchements et canalisations d'assainissement, installation de chauffage et de refroidissement, installations de récupération d'eaux pluviales.
432554905_4221Z_Maçonnerie, terrassement, voirie, réseaux divers, génie civil et maçonnerie générale.
499694982_4221Z_Tous travaux mini-pelle, débroussaillage, tonte de terrains.
533320602_4221Z_Tous travaux de voirie,de vrd,terrassement, revêtement de sols,réseaux,adductions,tous travaux publics de quelque nature qu'ils soient, tous travaux d'assainissement,forages,captages, bassins,réservoirs,tous travaux d'aménagement de terrains,travaux paysagers,de plantation,de clôtures,balisage,repérage,tous travaux de gros oeuvre et génie civil,tous travaux relatifs aux ouvrages bâtiments,notamment les fondations spéciales,souténements,édification de parois, colonnes ballastées,inclusions,béton projeté,la maintenance,l'entretien et la mise en conformité d'ouvrages d'art,réseaux,adductions,tous travaux de démontage et de démolition,recyclage et concassage de matériaux,le négoce de matériaux,le négoce de matériel lié aux activités ci-dessus.
399105477_4221Z_Travaux d'assainissement et terrassement
432677649_4221Z_Prestations de conseil relatives au management, au contrôle et aux normes qualité, hygiène et environnement, prestations de services dans le domaine de l'eau et de l'assainissement .
332075670_4221Z_Travaux publics et particuliers, terrassements, cylindrages et constructions de routes
399237494_4221Z_Réalisation, construction de toutes canalisations pour tous transport et distribution de fluides, de liquides ou de gaz, toutes installations connexes , tous travaux sous-marins, notamment d'ancrage, d'ouverture de tranchées et d'installations de supports pour canalisations .
801895384_4221Z_Travaux de réhabilitation de réseaux d'assainissement.
801929290_4221Z_Fourniture et pose de système d'étanchéité à base de géotextile et géomembranes pour bassin de stockage de lisiers, d'effluents, de lagunage, bassins autoroutiers, bassins Saul, alvéole Isdnd, couvertures alvéoles, assemblage de membranes en atelier et travaux de terrassement.
399281492_4221Z_Travaux publics, génie hydraulique ou de l'environnement, assainissement et autres canalisations.
801960667_4221Z_Assainissement et Traitement des eaux usées, Rénovation Construction de piscine Génie civil et accessoirement tous travaux de BTP.
399387158_4221Z_Travaux publics et privés notamment travaux de terrassement, fouilles, creusement de tranchées pour VRD et canalisations démolitions, préparation de sites et sols, réalisation d'infrastructures et réseaux - négoce de matériaux de construction Curage, dragage, maçonnerie, travaux hydrauliques et génie civil. - Le traitement sur site, l'enlèvement et l'élimi- nation de produits ou substances nuisibles à l'en- vironnement ou à la santé et en particulier l'amiante, les travaux d'étanchéité des sols . Transports routiers   Transports de marchandises pour le compte d'autrui. Transports routiers   Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
500089677_4221Z_Travaux publics et privés construction aménagement de tous ouvrages et bâtiments génie civil entreprise générale du bâtiment transports publics routiers de marchandises.
