0_2830Z_A titre principal l'invention la réalisation la fabrication et la commercialisation de tout matériel agricole.
0_2830Z_Fabrication, réparation, mécanique, achat, vente de matériel agricole et rénovation de machines-outils.
0_2830Z_Fonds de commerce et artisanal de machines agricoles, appareils elevateurs, appareils de manutentions, charron
0_2830Z_Carrosserie agricole, industrielle, fabrication, réparation, soudure de tous types de véhicules, chaudronnerie, achat, vente, import-export de pièces détachées, accessoires et de tous éléments de carrosserie.
0_2830Z_La société a pour objet l'exercice de l'activité de réparation, installation et vente de matériel agricole et notamment de matériel de traite à titre sédentaire et ambulant.
0_2830Z_Étude et réalisation d'ensemble mécanique achat vente réparation de matériel agricole. Entretien espace verts collectives locale.
0_2830Z_Montage, maintenance, dépannage de systèmes d'irrigation et électriques, dépannage de tous matériels dans le domaine agricole et agro-alimentaire, Commercialistion, vente de tous matériels électriques et d'irrigation et toutes activités et services liés à l'agriculture mais également dans tous les domaines de ventes et services publics.
0_2830Z_Fabrication et commerce de matériel agricole des appareils destinés à l'aviculture et à l'élevage en général, ainsi que tous outillages mécaniques.
0_2830Z_Fabrication, assemblage, conception, commercialisation, import-export de tout matériel agricole et dérivés.
0_2830Z_Fabrication et vente d'équipement de carrière équestre.
0_2830Z_Élaboration, construction, production en série ou à l'unité, vente, commercialisation de tous types de machines agricoles et d'accessoires , toutes prestations de services, entretien, réparation, maintenance relatives aux machines ci-dessus mentionnées. Vente de pièces détachées.
0_2830Z_Conception, construction, réparation, commercialisation machines et matériels agricoles, négoce toutes machines et matériels agricoles.
0_2830Z_Fabrication et montage de matériel industriel. Assemblage de sous-ensembles, stockage, manutention, expédition de chaînes de calibrage, de conditionnement et d'emballage de fruits frais.
0_2830Z_Construction de machines agricoles motorisées ou non, construction de prototypes de machines agricoles forestières et travaux publics.
0_2830Z_Fabrication appareillages mécaniques électriques informatiques.
0_2830Z_Installation, maintenance de matériel de traite et d'élevage.
0_2830Z_Etude, conception, mise au point, fabrication et commercialisation de tous engins agricoles, forestiers, de manutention et de travaux publics.
0_2830Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location, la distribution et la réparation sous toutes ses formes de matériels, produits alimentaires ou non Alimenataires, fournitures agricoles, industriels et autres, ainsi que de tous biens d'équipements en gros et en détail, neufs ou d'occasion, à l'importation et à l'exportation, ainsi que la prestation de services.
0_2830Z_Mécanique agricole, fabrication, vente d'outillage agri-viticole, et garage.
0_2830Z_Construction, réparation de machines agricoles, serrurerie, chaudronnerie, plomberie , installation électrique, automatisme, installation de chauffage individuel, entretien de chaudières domestiques à bois .
0_2830Z_Détention et exploitation de brevet relatif au domaine agricole, fabrication de matériels agricoles se rattachant à l'agriculture, commerce de pièces détachées.
0_2830Z_Vente, réparation, fabrication, entretien de matériel agricole, de jardin, de travaux publics et de génie civil.
0_2830Z_Conception et fabrication de machines agricoles et industrielles.
0_2830Z_Conception, réalisation, fabrication et vente, directement ou indirectement, de tout outillage, de matériel, d'équipements destinés plus spécialement à l'agriculture , à la manutention, au conditionnement, au stockage, au transport et également, toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptible d'en faciliter l'extension et le développement. Exploitation, directe ou indirecte, par tout mode, de tous fonds de commerce d'agence commerciale lié aux activités de commercialisation et négoce de tout outillage, de matériel, de véhicules, de remorques, de mobilier de bureau, d'équipements destinés et plus spécialement à l'agriculture, à la manutention, au conditionnement, au stockage et au transport de ces matériel et d'accessoires. Commercialisation de tous produits et de matériel liés à l'élevage bovin, ovin, porcin, avicole, ainsi que tous ceux nécessaires à la viticulture et aux activités viticoles .
0_2830Z_Activités para-agricoles et de montage, assemblage fabrication de matériel agricole, réparation de matériel, achat, vente, d' intrants agricoles et autre produits agricoles.
0_2830Z_Commerce, industrie des metaux, achat, vente, fabrication de tout materiel machines-outils, instruments, appareils ustensiles, articles en metal ou dans lesquels le metal est employe
0_2830Z_Fabrication négoce maintenance location de matériels agricoles et industriels. Chaudronnerie tôlerie mécano-soudure destinés aux activités agricoles et industrielles. Montage et installation de bâtiments agricoles et industriels, silos-tours et cellules extérieures.
0_2830Z_La construction, la réparation et le commerce de tous matériels destinés à l'équipement industriel agricole et la plaisance, toutes activités liées directement ou indirectement à la formation profes sionnnelle.
0_2830Z_Construction de machines agricoles, achat, vente et reparation de materiels agricoles, ferronnerie et entreprise de travaux agricoles
0_2830Z_Construction et distribution de produits et de materiels agricoles
0_2830Z_La conception, l'industrialisation et la commercialisation de tous véhicules et matériels à usage agricole, routier, travaux publics et industriels.
0_2830Z_Fabrication, vente de matériel de traitement agricole et paysager.
0_2830Z_Conception réalisation et développement de machines horticoles, mise en oeuvre et activités liées.
0_2830Z_La fabrication, la réparation le commerce et la représentation de tous matériels machines et outillages agricoles, industriels et de loisirs et de tous produits similaires français ou étrangers, la location, l'entretien de tracteurs et matériels agricoles.
0_2830Z_Commercialisation et fabrication de matériel agricole et de travaux publics.
0_2830Z_Construction de tous instruments agricoles et viticoles.
0_2830Z_Achat, assemblage de pièces détachées, vente de produits et matériel se rapportant à l'agriculture.
0_2830Z_Vente de matériels et produits agricoles constitué de remorques, Mélangeuses, Boudineuses, Enrubanneuses et de matières premières végétales.
0_2830Z_Conception, fabrication, vente de matériels agricoles, industriels et électriques.
0_2830Z_Fabrication de materiels agricoles. Sous-traitance.
0_2830Z_Conception, fabrication et vente de tous dispositifs mécaniques ou autres concernant les systèmes d'arrosage.
0_2830Z_Fabrication, réparation de pièces pour matériels agricoles et travaux publics, chaudronnerie, entretien, dépannage, service après vente desdites pièces, toutes prestations de services s'y rapportant, négoce sous toutes ses formes, directes ou indirectes, à la commission de tous produits, articles, matériels, fournitures, pièces utilisées dans le cadre des activités ci-dessus décrites.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériel agricole et industriel, exploitation de licences et brevets, sous-traitance mécanique, métallique et commercialisation de produits liés à ceux réalisés par l'entreprise, en France et dans tous pays,.
0_2830Z_Toutes activités liées à la mécanique et au matériel agricole.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières et vente.
0_2830Z_Fabrication, réparation, négoce de cellules de stockage en métal, de matériel agricole et d'élevage et en général travail des métaux.
0_2830Z_Construction, réparations, entretien de machines agricoles, de loisirs et forestières , achat, vente, import-export et exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à ces activités .
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_Conception et fabrication et négoce de machines industrielles et agricoles usinages de pièces fabrication et négoce de séchoirs maintenance industrielle vente de toutes pièces détachées neuves.
0_2830Z_Représentation, commerce et fabrication, notamment dans le Sud-Ouest de la France, de tout matériel hydraulique ou destiné à l'irrigation.
0_2830Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros, détail, importation-exportation, fabrication, réparation, location et crédit-bail de tracteurs agricoles et de tous autres matériels agricoles, de matériels de travaux publics et pour le génie-civil, de tous matériels et équipements destinés à l'environnement et aux espaces verts.
0_2830Z_Fonds artisanal d'étude et de montage de petites machines pour l'extraction ou la construction.
0_2830Z_Études et concession d'automatismes de gestion d'ambiance , fabrication et commercialisation de ces matériels. Achat et vente de matériel s'y rapportant .
0_2830Z_Conception, fabrication et distribution de matériel hydroponique.
0_2830Z_Fabrication et commercialisation de matériels à élevage.
0_2830Z_Fabrication vente de matériels destinés à la plantation de plants de vignes à racines longues et autres végétaux.
0_2830Z_Construction, vente de remorques pour l'agriculture, les travaux publics, les collectivités.
0_2830Z_Fabrication et vente de machines et outillages à vocation agricole étude conception fabrication et vente maintenance et Installation de machines et outillages, prestations de services nécessaires à l'installation la mise en fonctionnement des machines et outillages industriels. Et agricoles Accompagnement et formation du personnel, électricité industrielle, tuyautage, soudage, découpe jet d'eau plasma, négoce de pièces détachées, installation et réparation de tous matériels électriques et toutes opérations de câblage électrique.
0_2830Z_Fabrication et vente de matériel agricole.
0_2830Z_Conception, développement, fabrication, commercialisation y compris par voie de location de toute machine à usage agricole ainsi que la fourniture de produits et de services associés à cette activité le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seul, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'alliance, d'association en participation ou de prise ou de dation ou en gérance de tous biens ou droits ou autrement.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_Vente de pièces détachées de machines agricoles.
0_2830Z_Étude, conception, réalisation, fabrication et mise en production de matériels concernant les activités et les travaux forestiers, de matériels agricoles et de travaux publics, ainsi que le négoce et la location des matériels évoqués ci-avant qu'ils soient neufs ou d'occasion.
0_2830Z_Construction, vente, réparation, location de matériel agricole ou industriel, neuf ou d'occasion, de pièces détachées et de lubrifiants, tant en France qu'à l'étranger , toutes activités s'y rapportant, directement ou indirectement .
0_2830Z_Construction et commercialisation de tous matériels agricoles et viticoles étude relative à la fabrication et l expérimentation de ts matériels agricoles et viticoles.
0_2830Z_Fabrication matériel agricole, travail de forge.
0_2830Z_Le conseil l'expertise l'assistance en maintenance en développement et l'adaptation de matériels et machines agricoles, Viticoles et espaces verts. La construction, l'usinage, le montage et l'assemblage de pièces, de matériels et de machines. Les activités de soutien, de conseil, d'expertise, d'assistance en suivi de conduite technique aux cultures. La prestation en milieu agricole et viticole. La formation, l'édition et la vulgarisation technique agricole et viticole. Le négoce, la réparation, la maintenance de matériels, machines, engins, pièces détachées, outillage à usage agricole et viticole. L'import / export de matériels agricoles. La vente de matériels et d'accessoires liés aux chevaux. Fabrication de machines agricoles.
0_2830Z_Fabrication, construction, vente de remorques, de semi-remorques à usage agricole ou routier , toutes activités de tôlerie, de carrosserie, de mécanique, de location de remorques et de matériel. Vente de pièces, d'accessoires s'y rapportant, ainsi que de toutes pièces automobiles .
0_2830Z_Conception et fabrication de matériel agricole tondeuses à gazon articles métalliques.
0_2830Z_Fabrication négoce de tous matériels a usage agricole, domestique et industriel, installation et service après vente.
0_2830Z_Fabrication et vente de produits agricoles.
0_2830Z_Conception, construction et commercialisation de matériel de travaux publics et remorques agricoles non motorisés. La mise à disposition sous forme de location ou autres de tous types de matériels industriels ou non.
0_2830Z_Réparation, négoce, vente de matériel agricole et de motoculture , ainsi que de tous produits annexes ou connexes, s'y rattachant. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_2830Z_DEVELOPPEMENT, FABRICATION ET NEGOCE DE MATERIEL D'ELEVAGE.
0_2830Z_Recherche-developpement, conception, production (en sous-traitance), commercialisation de solutions, études, services, équipements individuels ou systèmes concernant l'agriculture, le traitement d'effluents et déchets et/ ou la génération d'énergie, ces solutions, études et services peuvent être de toute nature : techniques, économiques, organisationnelles, commerciales et sociales.
0_2830Z_Branche d'activité de vente et réparation de matériels agricoles autres que tracteurs.
0_2830Z_Fabrication, maintenance de machines  d'usage général et spécifique, maintenance agricole.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières - achat vente de machines agricoles et forestières et de tous matériels agricoles - achat vente de tous composants pour machines agricoles - conseils, formations et toutes prestations de services liées à ces activités.
0_2830Z_Construction mecanique pour la transformation, melange et transport des cereales, mecanique generale et agricole, fabrication de materiel et equipement equestre et sa commercialisation, serrurerie et chaudronnerie
0_2830Z_Conception, fabrication, vente, montage et dépannage de matériels d'élevages ovins et caprins.
0_2830Z_Conception, fabrication, importation, exportation, vente, réparation, location, entretien, matériel espaces verts et motoculture, véhicules légers utilitaires et agricoles.
0_2830Z_Fabrication de carrosseries et remorques.
0_2830Z_Conception, fabrication et le négoce, sous toutes ses formes, de tous matériels, équipements et pièces détachées, et plus généralement de tous biens, relatifs aux activités agricoles, sylvicoles et d'espaces verts - prestations chaudronnerie, tôlerie, Mecano-Soudure et mécanique générale et plus généralement la transformation et la vente de toutes pièces et articles métalliques.
0_2830Z_Mécanique agricole, fabrication, réparation, construction, fraisage, tournage.
0_2830Z_Mécanique agricole, construction métallique et serrurerie.
0_2830Z_Sidérurgie.
0_2830Z_Installations ou constructions agricoles.
0_2830Z_Fabrication de matériel pour le tri et le conditionnement des fruits légumes et fleurs, tri qualité.
0_2830Z_Fabrication, réparation, entretien et négoce de machines et matériels agricoles, serrurerie, métallurgie.
0_2830Z_Réalisation d'un prototype d'une machine destinée aux vendanges, sa production, sa commercialisation.
0_2830Z_Fabrication, commercialisation de tout matériel agricole, notamment de matériel de préparation du sol et de charrue.
0_2830Z_Fabrication, réparation, vente de machines agricoles, construction mécanique ; vente d'huile, graisses et lubrifiants se rapportant à l'objet ci-dessus ; vente de pneumatiques destinés aux appareils et machines agricoles...
0_2830Z_Fabrication et vente de materiel agricole
0_2830Z_Fabrication, achat, vente, pose, commissions de tous matériels, appareils et constructions métalliques destinés à l'agriculture ou à l'industrie. Dépôt, exploitation, concession de tous brevets, licences, marque de fabrique.
0_2830Z_Conception, réalisation, réparation, vente de matériels spécifiques à l'agriculture.
0_2830Z_Fabrication, installation et réparation de matériel de traite.
0_2830Z_Conception,fabrication,commercialisation,location de toutes machines,équipement ou procédes et plus spécialement dans le domaine agricole,forestier et routier.
0_2830Z_Fabrication de remorques agricoles, forge, serrurerie.
0_2830Z_Installation de matériels divers d'apiculture, ruches, vides ou peuplées d'abeilles, pour les particuliers, les entreprises et les collectivités, toutes prestations d'entretien et de maintenance.
0_2830Z_Fabrication location de matériel agricole et forestier et TP avec chauffeur, achat, vente de matériel, conseil forestier, entretien parcs et jardins, location de voiliers saisonnier.
0_2830Z_Vente réparation location de matériels agricoles, fabrication de machines agricoles, métallerie, ferronnerie, quincaillerie.
0_2830Z_Exploitation d'une entreprise du bâtiment , charpente, menuiserie, construction de serres en bois, en fer ou tout autre matériau, y compris le chauffage s'y rapportant, de châssis en couches, de matériel horticole et agricole avec négoce de verre. Acquisition de tous immeubles, bâtis ou non. Gestion, administration et exploitation par bail, location ou autrement, desdits immeubles dont la société pourrait faire l'acquisition, ainsi que toutes opérations s'y rapportant .
0_2830Z_Fabrication de machines et de matériel à usage agricole ou viticole , achat, vente et négoce de toutes machines et de matériel à usage agricole ou viticole. Achat et vente de pièces détachées s'y rapportant .
0_2830Z_Fabrication, négoce de tout matériel et principalement, agricole , tous travaux de mécano-soudure et fabrication de matériel métallique et de tous accessoires mécaniques, hydrauliques ou pneumatiques. Création, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de marques et de brevets concernant ces activités .
0_2830Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique végétal constituant une ou plusieurs étapes néces- saires au déroulement de ce cycle et prestation de services s'y rattachant, fabrication, vente, entretien et location de machines agricole, vente de fournitures industrielles.
0_2830Z_Vente de materiels de traite et d'elevage, montage et entretien du materiel d'elevage
0_2830Z_Fabrication, réparation de matériel agricole. Fabrication, pose de fermetures métalliques, garde-corps, pose de serrurerie, métallerie, maintenance industrielle. Fabrication, pose de carrosserie poids lourds. Fabrication, pose charpente métallique. Fabrication de silos.
0_2830Z_Fabrication et négoce de tous produits pour l'agriculture, construction, vente et location de matériel agricole.
0_2830Z_Conception et fabrication d' outils agricoles conception et fabrication de tous autres objets en rapport à la métallurgie. Commercialisation en business To consumer ou business To business en France et à l export .Négoce de tous type de matériels agricoles en France et à l export.
0_2830Z_Fabrication et ventes de ruches et accessoires d'apiculture.
0_2830Z_Réparation de machines agricoles, serrurerie (Achat) Travaux de serrurerie menuiserie metallique en batiment vente et réparation materiel agricole forge (Création).
0_2830Z_Conception fabrication d'installations et matériels d'élevage et industriels, installation de bâtiments agricoles.
0_2830Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la construction, la fabrication, le montage et la peinture ainsi que le négoce de tous outils, machines, engins et matériels de travaux agricoles, horticoles, forestiers et de génie civil. Toutes opérations d'achat, vente, importation, exportation, réparation, entretien, transport pour son propre compte, et gardiennage de tous types de machines, engins, outils, matériels, marchandises, pièces détachées et tous accessoires en gros comme au détail.
0_2830Z_Fabrication de silos, cuves, trémies, équipements d'élevage et tous accessoires se raportant à ces matériel - mécanique agricole - négoce d'outillages, de silos, cuves, et de trémies d'occasion - prestations de démontage et d'installation de silos, cuves, trémies, équipement d'élevage et accessoires - travaux accessoires de serrurerie - travaux de sous-traitance de fabrication de toutes pièces mécano-soudées et polyester.
0_2830Z_Fabrication vente et réparation de machines agricoles et industrielles forestières d'entretien d'espaces verts et industriels conception location matériel agricole forestier d'entretien d'espaces verts industriels et vente en gros de machines et de matériel agricole forestier d'entretien d'espaces verts et industriel Sav et location de Tt matériel agricole forestier d'entretien d'espaces verts et industriel.
0_2830Z_La fabrication, la commercialisation, l'étude, le négoce de tous produits industriels liés à l'agriculture et l'environnement, la métallurgie, toutes activités et prestations de services connexes permettant de réaliser les opérations ci-dessus.
0_2830Z_Étude et fabrication de tous matériels agricoles, négoce de tous matériels agricoles.
0_2830Z_Instruments agricoles et viticoles (la construction de tous..).
0_2830Z_Conception, fabrication, transformation, commercialisation, installation, mise en service, maintenance, achat et négoce de matériels, machines et outillages pour tous les secteurs d'activités industriels et agricoles.
0_2830Z_Fabrication et achat vente de matériels d'élevage et d'agriculture, entreprises de travaux agricoles, vente de tous produits agricoles, conseils liés à ces activités.
0_2830Z_Conception, fabrication, réparation, vente, entretien de toutes machines agricoles, industrielles et agroalimentaires.
0_2830Z_Conception, mise en fabrication, commercialisation de matériel agricole, d'élevage, industriel et accessoirement l'entreprise de travaux agricoles
0_2830Z_Fabrication achat vente location de générateurs à vapeur et matériel de chaudronnerie destiné à l'agriculture à l'industrie achat vente de matériels agricoles ou industriels. Fabrication de tous matériels agricoles.
0_2830Z_LOCATION DE MATERIELS VENTE ET REPARATION DE MATERIELS DE TRAVAUX PUBLICS.
0_2830Z_Toutes activités de recherche en électronique, mécanique, informatique dans le secteur de l'agro-alimentaire , l'étude, la commercialisation et la vente sous quelque forme que ce soit, la livraison, l'installation, le service aprés vente, les réparations de tout matériel industriel et agricole, le commerce de fabrication et la vente de materiel de manutention.
0_2830Z_Conception et fabrication de matériel forestier , fabrication de matériel de travaux publics et agricoles. Vente de pièces pour machines agricoles, forestières et de travaux publics .
0_2830Z_La fabrication de matériels à l'usage de l'agriculture et de l'industrie - le négoce de produits, matériels, accessoires, ainsi que les prestations de services relevant de l'objet principal.
0_2830Z_Equipements pour tracteurs, matériels agricoles et industriels (étude, concep tion, fabrication, commercialisation d'accessoires et d') (début   01.08.1994).
0_2830Z_Conception, fabrication d'installations de triage et de traitement de céréales.
0_2830Z_Serrurerie, réparation de matériel agricole, fabrication de tout matériel agricole et travaux publics, achat, revente de matériel agricole, maintenance, location de matériel agricole.
0_2830Z_La fabrication, la réparation et la vente de matériels agricoles et viticoles.
0_2830Z_Tant en France qu'a l'etranger, activite et exploitation sous toutes ses formes de constructions assemblages de pulverisateurs atomisateurs, tout meteriel agricole et industriel, achat, vente, fabrication de tout materiel instruments, appareils a usage agricole
0_2830Z_Fabrication de matériel agricole, de matériel électrique ou à gaz , installation, entretien, réparation, négoce de machines et d'équipements agricoles .
0_2830Z_La conception, fabrication, installation et le négoce de matériels et d'équipements pour les élevages et pour toutes activités agricoles, achat, vente de bois de chauffage, travaux d'entretien.
0_2830Z_Réparation de machines agricoles.
0_2830Z_Fabrication et negoce de materiel agricole et de travaux publics en France et a l'etranger
0_2830Z_La création, l'acquisition, l'exploitation ou la prise en gérance de tous fonds d'industrie ou de commerce s'intéressant à la fabrication, l'aménagement, la transformation, la vente ou la représentation de tous matériels ou véhicules, automoteurs ou tractés, destinés soit au conditionnement, transport ou manipulation de marchandises, matériels, produits et matériaux récoltés, fabriqués, utilisés, conditionnés ou vendus par l'agriculture, le commerce, l'industrie, l'entreprise ou travaux publics ou privés. La fabrication, la transformation, la vente ou la représentation de tous produits, articles, accessoires, ou pièces détachées intéressant directement ou indirectement lesdits véhicules et matériel.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipement industriel, agricole, travaux publics.
0_2830Z_L'étude, la construction et la commercialisation de machines, matériels a usage agricoles ou indus Triels; élaboration, production, vente de machines ou matériels à usage agricoles, industriels et accessoires. Prestations de services liées. Vente pièces détachées; conclusion contrats liés à Ces activités; création, acquisition ou autrement de fonds de commerce liés à Ces activités; exploitation, cession de brevets s'y rapportant.
0_2830Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la construction, à la fabrication, au montage et à la peinture , négoce de tous outils, de machines et de matériel agricoles, horticoles ou forestiers .
0_2830Z_Vente, réparation de tout matériel agricole et de véhicules à moteur.
0_2830Z_Fabrication de tout matériel industriel, agricole et spécialement de matériel d'élevage , toutes opérations de chaudronnerie, de serrurerie, de galvanisation, de zingage thermique, de moulage, de fonderie et de petite métallurgie en général. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités.
0_2830Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de matériels agricoles et industriels, de logiciels, d'outils de guidage, commercialisation, import-export de meubles, mobiliers, accessoires de décoration de toutes natures, d'aménagements intérieurs ou extérieurs pour entreprises ou particuliers, que ceux-ci soient fabriqués en France ou à l'étranger.
0_2830Z_Conception, fabrication et commercialisation de machines agricoles et diverses.
0_2830Z_Fabrication développement et vente de toutes pièces et équipements de machines agricoles et de machines de tous secteurs en général. Réalisation de toutes prestations de services complémentaires ou associés à l'activité ci-dessus.
0_2830Z_Fabrication, vente de bennes et de remorques agricoles.
0_2830Z_Études, conception, assemblage, montage, commercialisation de produits destinés à l'effarouchement d'oiseaux prédateurs en général et plus particulièrement, de cormorans , études, réalisation de tous produits annexes et connexes .
0_2830Z_Fabrication et vente de pièces de machines agricoles ou destinées à d'autres industries et de tout outil.
0_2830Z_Fabrication matériel agricole réparation machines agricoles vente appareils agricoles installation caves coopératives.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_Vente de machines agricoles (fabrication et) (début   30.09.1995).
0_2830Z_Fabrication, vente, location, réparation de machines, de matériel agricoles, de motoculture, de cycles, de motocycles, de cyclomoteurs et d'accessoires , serrurerie, maréchalerie, forge, vente de pièces détachées et de tous articles ou produits dérivés.
0_2830Z_Fabrication, montage de matériel et d'accessoires agricoles, achat, vente et réparation de machines agricoles , vente, réparation de tous véhicules automobiles ou de motocycles, neufs ou d'occasion, de pièces détachées et de tous véhicules à moteur ou tractés. Import-export de tout matériel roulant .
0_2830Z_Mécanique agricole, achat, vente de matériel agricole et de travaux publics.
0_2830Z_Étude, développement, construction de tout matériel, entretien, réparation, usinage, achat, vente, location, négoce dans le domaine agricole, forestier, viticoles, vinicole, motoculture et mécanique.
0_2830Z_Vente et réparation de machines agricoles.
0_2830Z_Marechalerie, machines agricoles, mecanique generale, vente d'essence, achat et vente de materiel agricole
0_2830Z_Construction métallique l'achat et la vente de tous produits concernant l'agriculture et les loisirs au sens large.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_La conception, la réalisation et l'installation de toutes chaînes et tous matériels de convoyage d'aliments, et en général de convoyage de tous produits, lesdits chaînes et matériels de convoyage destinés habituellement aux élevages; et en général, de tous matériels à destination de l'industrie agro-alimentaire. La définition, la fabrication, le montage d'escaliers et garde-corps, réalisation et pose de terrasse (extension de terrasse sur pilotis) - fabrication de meubles d'intérieurs et d'extérieurs destinés aux particuliers et professionnels à partir d'éléments de chaudronnerie.
0_2830Z_Toutes activités de mécanique agricole et notamment la fabrication, la production de tous matériels, véhicules, accessoires, ou appareils liés à l'exploitation rurale, la négoce de tous appareils agricoles.
0_2830Z_Construction et vente d'appareils d'allaitement automatique pour jeunes animaux d'engraissement.
0_2830Z_Mécanique agricole et négoce de produits du sol.
0_2830Z_Fabrication et vente de ruches.
0_2830Z_Fabrication et réparation de matériel machines agricoles et avicoles forge, Serruererie, carrosserie tôlerie.
0_2830Z_La fabrication et la vente de tous matériels de travaux publics, agricoles ou de motoculture, et ses accessoires,.
0_2830Z_Le fonds de commerce d'ingénierie, conception, fourniture d'équipements de système d'irrigation pour terres agricoles.
0_2830Z_L'import, l'export, le négoce de matières premières, matériels agricoles et matériels destinés à l'industrie et au BTP.
0_2830Z_Fabrication de matériel agricole tels que plateaux fourragers ou porte-outils,porte-engins, bétaillères régénérateurs,benne à déchets et divers autres pièces.
0_2830Z_Fabrication et réparation de matériel agricole, aménagement de bâtiments agricoles.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de machines et outillage annexe pour l'entretien, notamments des espaces verts.
0_2830Z_Études, conception de matériel agricole, d'entretien de l'environnement et des espaces verts , dépôt et exploitation de tous droits de propriété industrielle s'y rapportant. Commercialisation desdits équipements. Tous rachats d'entreprises et toute prise de participations dans des sociétés, quelles que soient leurs formes et leurs activités. Etudes, réalisation de projets financiers, industriels, commerciaux et immobiliers. Assistance à toutes personnes physiques ou morales en vue de favoriser le développement de leurs activités, leur gestion commerciale, administrative ou financière. Toutes opérations commerciales susceptibles de faciliter la réalisation d'une des activités ci-dessus .
0_2830Z_Fabrication de matériels d'élevage et de salles de traite fabrication de tout autre matériel utilisable notamment dans le domaine agricole conception recherche et développement de tout matériel et notamment de matériels utilisables dans le domaine agricole concession de licence ou de droit d'utilisation portant sur ces matériels.
0_2830Z_Toutes opérations de tôlerie industrielle, fabrique de toutes pieces metalli- ques, assemblage, montage, finition de pieces.
0_2830Z_La conception et la fabrication de machines agricoles spéciales.
0_2830Z_Fabrication, réparation, négoce de tous matériels et machines nécessaires à l'agriculture.
0_2830Z_Matériels agricoles, achat vente importation exportation représentation commission consignation entretien et réparation; plus particulièrement de pulverisateurs et d'atomiseurs destinés à l'agriculture.
0_2830Z_La fabrication et le négoce de remorques et de toutes constructions métalliques. La vente de tous matériels et de toutes fournitures pour le commerce, l'industrie et l'agriculture. Location de tous matériels.
0_2830Z_Vente fabrication et réparation de matériel agricole.
0_2830Z_Fabrication, vente et installation de ruches vides ou peuplées toutes prestations d'entretien et maintenance et services d'aménagements Paysagers.
0_2830Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la fabrication, au négoce et à la location de tous produits et matériels agricoles, tous produits et matériels destinés à l'élevage, tous produits, matériels et équipements industriels, création, acquisition, location de tous établissements de cette nature.
0_2830Z_Fabrication, vente, fourniture de matériel agricole et industriel , vente de matériel, de fournitures et d'accessoires pour magasins .
0_2830Z_Construction de matériel agricole.
0_2830Z_Métallerie, tôlerie, menuiserie, aluminium.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de toutes mangeoires, de tous abreuvoirs ou de tout autre matériel agricole , toutes prestations de services se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_2830Z_Construction et vente de matériel agricole et industriel de serrurerie, mécano-soudure.
0_2830Z_Mécanisation pour le séchage de toute plante, ramassage, transport, séchage, triage et pressage.
0_2830Z_Conception et commercialisation de matériel de pulvérisation en milieu agricole, viticole, fruitier, maraîcher, pour les collectivités et les particuliers.
0_2830Z_Fabrication, montage de matériel industriel et agricole , conception, fabrication, montage, commercialisation de matériel et traitement de l'air.
0_2830Z_Conception, fabrication et commercialisation d'outils, de machines agricoles et pour le bâtiment. Conception et développement d'applications logicielles. Conseil dans l'utilisation de la terre en tant que matériau de construction. Conseil en décoration et la formation.
0_2830Z_Fabrication après étude et conception de matériel agricole. Aquisition et gestion de titres sociaux. Fournitures de prestations de service à caractère administratif, comptable, financier, technique, informatique, commercial, publicitaire. Location de matériel. Négoce de tous produits.
0_2830Z_Vente et réparation de tous matériels vinicoles vente de pièces détachées pour tous matériels vinicoles.
0_2830Z_La maintenance, la réparation, la modification, la fabrication de matériel agricole, forestier et de travaux publics, en atelier ou en clientèle.
0_2830Z_Conception, fabrication et commercialisation de machines et matériels agricoles, achat, revente de matériel agricole, prestation et vente de tout objet ou matériel susceptible de faciliter, stimuler et promouvoir lesdites activités.
0_2830Z_Fabrication et vente de machines agricoles spéciales ou industrielles.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériels et équipements automatisés concept clés en main, toutes solutions en matière de robotique et d'application informatique par Télétransmission de données Domotiques; conception, fabrication et commercialisation de machines et matériels agricoles et industriels; mécanique, tôlerie, chaudronnerie.
0_2830Z_Vente de pièces détachées et consommables afférents à l'installation de matériel d'élevage et salle de traite.
0_2830Z_Un fonds de commerce artisanal de fabrication et de négoce sous toutes ses formes de matériels fournitures produits sous produits et amballages destinés à l'apiculture et à toutes activité agricole commerciale et industrielle.
0_2830Z_Toutes activités de négoce fabrication location montage entretien et service après vente de machine à traire matériels d'élevage et matériels pour élevage hors sol matériel et mécanique agricole, serrurerie motoculture de plaisance le négoce la fourniture et la distribution de produits d'hygiène se rapportant à la traite et plus généralement à l'élevage et les produits se rapportant à la maintenance des installations de traite - le négoce de produits du sol, semences, engrais et produits phytosanitaire toutes activités de plomberie et électricité.
0_2830Z_La prise d'intérêts et/ou de participation dans toutes sociétés industriel- les, commerciales, financières ou autres, constituées ou a constituer, françaises ou étrangères, construction, réparation, achat, revente de tous matériels destines a l'équipement agricole, industriel et de plaisance principalement dans le domaine des techniques Culturales simplifiées (Tcs).
