0_2830Z_Toutes activités liées à la mécanique et au matériel agricole.
0_2830Z_Fabrication de matériels d'élevage et de salles de traite fabrication de tout autre matériel utilisable notamment dans le domaine agricole conception recherche et développement de tout matériel et notamment de matériels utilisables dans le domaine agricole concession de licence ou de droit d'utilisation portant sur ces matériels.
0_2830Z_Vente, réparation, fabrication, entretien de matériel agricole, de jardin, de travaux publics et de génie civil.
0_2830Z_Commerce, industrie des metaux, achat, vente, fabrication de tout materiel machines-outils, instruments, appareils ustensiles, articles en metal ou dans lesquels le metal est employe
0_2830Z_Fabrication et réparation de matériel machines agricoles et avicoles forge, Serruererie, carrosserie tôlerie.
0_2830Z_Un fonds de commerce artisanal de fabrication et de négoce sous toutes ses formes de matériels fournitures produits sous produits et amballages destinés à l'apiculture et à toutes activité agricole commerciale et industrielle.
0_2830Z_Conception, fabrication et commercialisation de machines agricoles et diverses.
0_2830Z_Fabrication et vente de machines agricoles spéciales ou industrielles.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières - achat vente de machines agricoles et forestières et de tous matériels agricoles - achat vente de tous composants pour machines agricoles - conseils, formations et toutes prestations de services liées à ces activités.
0_2830Z_Activités para-agricoles et de montage, assemblage fabrication de matériel agricole, réparation de matériel, achat, vente, d' intrants agricoles et autre produits agricoles.
0_2830Z_Élaboration, construction, production en série ou à l'unité, vente, commercialisation de tous types de machines agricoles et d'accessoires , toutes prestations de services, entretien, réparation, maintenance relatives aux machines ci-dessus mentionnées. Vente de pièces détachées.
0_2830Z_Fabrication développement et vente de toutes pièces et équipements de machines agricoles et de machines de tous secteurs en général. Réalisation de toutes prestations de services complémentaires ou associés à l'activité ci-dessus.
0_2830Z_Réparation, négoce, vente de matériel agricole et de motoculture , ainsi que de tous produits annexes ou connexes, s'y rattachant. Création, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets concernant ces activités .
0_2830Z_Installations ou constructions agricoles.
0_2830Z_La conception, la réalisation et l'installation de toutes chaînes et tous matériels de convoyage d'aliments, et en général de convoyage de tous produits, lesdits chaînes et matériels de convoyage destinés habituellement aux élevages; et en général, de tous matériels à destination de l'industrie agro-alimentaire. La définition, la fabrication, le montage d'escaliers et garde-corps, réalisation et pose de terrasse (extension de terrasse sur pilotis) - fabrication de meubles d'intérieurs et d'extérieurs destinés aux particuliers et professionnels à partir d'éléments de chaudronnerie.
0_2830Z_Conception, fabrication et le négoce, sous toutes ses formes, de tous matériels, équipements et pièces détachées, et plus généralement de tous biens, relatifs aux activités agricoles, sylvicoles et d'espaces verts - prestations chaudronnerie, tôlerie, Mecano-Soudure et mécanique générale et plus généralement la transformation et la vente de toutes pièces et articles métalliques.
0_2830Z_Vente réparation location de matériels agricoles, fabrication de machines agricoles, métallerie, ferronnerie, quincaillerie.
0_2830Z_Construction de matériel agricole.
0_2830Z_La maintenance, la réparation, la modification, la fabrication de matériel agricole, forestier et de travaux publics, en atelier ou en clientèle.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de machines et outillage annexe pour l'entretien, notamments des espaces verts.
0_2830Z_Fabrication, réparation, entretien et négoce de machines et matériels agricoles, serrurerie, métallurgie.
0_2830Z_Réalisation d'un prototype d'une machine destinée aux vendanges, sa production, sa commercialisation.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_DEVELOPPEMENT, FABRICATION ET NEGOCE DE MATERIEL D'ELEVAGE.
0_2830Z_Fabrication, assemblage, conception, commercialisation, import-export de tout matériel agricole et dérivés.
0_2830Z_Mécanique agricole et négoce de produits du sol.
0_2830Z_Conception fabrication d'installations et matériels d'élevage et industriels, installation de bâtiments agricoles.
0_2830Z_Branche d'activité de vente et réparation de matériels agricoles autres que tracteurs.
0_2830Z_Mécanique agricole, fabrication, vente d'outillage agri-viticole, et garage.
0_2830Z_Fabrication, montage de matériel industriel et agricole , conception, fabrication, montage, commercialisation de matériel et traitement de l'air.
0_2830Z_L'import, l'export, le négoce de matières premières, matériels agricoles et matériels destinés à l'industrie et au BTP.
0_2830Z_Construction, réparation de machines agricoles, serrurerie, chaudronnerie, plomberie , installation électrique, automatisme, installation de chauffage individuel, entretien de chaudières domestiques à bois .
0_2830Z_Fabrication achat vente location de générateurs à vapeur et matériel de chaudronnerie destiné à l'agriculture à l'industrie achat vente de matériels agricoles ou industriels. Fabrication de tous matériels agricoles.
0_2830Z_Maîtrise et exploitation d'un cycle biologique végétal constituant une ou plusieurs étapes néces- saires au déroulement de ce cycle et prestation de services s'y rattachant, fabrication, vente, entretien et location de machines agricole, vente de fournitures industrielles.
0_2830Z_Conception, fabrication, réparation, vente, entretien de toutes machines agricoles, industrielles et agroalimentaires.
0_2830Z_La conception, fabrication, installation et le négoce de matériels et d'équipements pour les élevages et pour toutes activités agricoles, achat, vente de bois de chauffage, travaux d'entretien.
0_2830Z_Construction mecanique pour la transformation, melange et transport des cereales, mecanique generale et agricole, fabrication de materiel et equipement equestre et sa commercialisation, serrurerie et chaudronnerie
0_2830Z_Mécanique agricole, achat, vente de matériel agricole et de travaux publics.
0_2830Z_Fabrication, négoce de tout matériel et principalement, agricole , tous travaux de mécano-soudure et fabrication de matériel métallique et de tous accessoires mécaniques, hydrauliques ou pneumatiques. Création, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de marques et de brevets concernant ces activités .
0_2830Z_Conception et fabrication et négoce de machines industrielles et agricoles usinages de pièces fabrication et négoce de séchoirs maintenance industrielle vente de toutes pièces détachées neuves.
0_2830Z_Construction et distribution de produits et de materiels agricoles
0_2830Z_Fabrication de matériel pour le tri et le conditionnement des fruits légumes et fleurs, tri qualité.
0_2830Z_Fabrication négoce de tous matériels a usage agricole, domestique et industriel, installation et service après vente.
0_2830Z_Détention et exploitation de brevet relatif au domaine agricole, fabrication de matériels agricoles se rattachant à l'agriculture, commerce de pièces détachées.
0_2830Z_Etude, conception, mise au point, fabrication et commercialisation de tous engins agricoles, forestiers, de manutention et de travaux publics.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_L'achat, la vente en gros, demi-gros, détail, importation-exportation, fabrication, réparation, location et crédit-bail de tracteurs agricoles et de tous autres matériels agricoles, de matériels de travaux publics et pour le génie-civil, de tous matériels et équipements destinés à l'environnement et aux espaces verts.
0_2830Z_Vente de materiels de traite et d'elevage, montage et entretien du materiel d'elevage
0_2830Z_Métallerie, tôlerie, menuiserie, aluminium.
0_2830Z_Conception, fabrication d'installations de triage et de traitement de céréales.
0_2830Z_Conception, fabrication et distribution de matériel hydroponique.
0_2830Z_Fabrication de matériel agricole tels que plateaux fourragers ou porte-outils,porte-engins, bétaillères régénérateurs,benne à déchets et divers autres pièces.
0_2830Z_Fabrication et commerce de matériel agricole des appareils destinés à l'aviculture et à l'élevage en général, ainsi que tous outillages mécaniques.
0_2830Z_Equipements pour tracteurs, matériels agricoles et industriels (étude, concep tion, fabrication, commercialisation d'accessoires et d') (début   01.08.1994).
0_2830Z_Fabrication et negoce de materiel agricole et de travaux publics en France et a l'etranger
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériel agricole et industriel, exploitation de licences et brevets, sous-traitance mécanique, métallique et commercialisation de produits liés à ceux réalisés par l'entreprise, en France et dans tous pays,.
0_2830Z_Études, conception, fabrication et commercialisation, directe ou indirecte, de tout matériel agricole et viticole.
0_2830Z_Construction, vente de remorques pour l'agriculture, les travaux publics, les collectivités.
0_2830Z_Toutes activités de recherche en électronique, mécanique, informatique dans le secteur de l'agro-alimentaire , l'étude, la commercialisation et la vente sous quelque forme que ce soit, la livraison, l'installation, le service aprés vente, les réparations de tout matériel industriel et agricole, le commerce de fabrication et la vente de materiel de manutention.
0_2830Z_Mécanique agricole, construction métallique et serrurerie.
0_2830Z_Vente de pièces détachées de machines agricoles.
0_2830Z_Conception, fabrication et vente de tous dispositifs mécaniques ou autres concernant les systèmes d'arrosage.
0_2830Z_La fabrication, la réparation et la vente de matériels agricoles et viticoles.
0_2830Z_Toutes opérations de tôlerie industrielle, fabrique de toutes pieces metalli- ques, assemblage, montage, finition de pieces.
0_2830Z_Construction métallique l'achat et la vente de tous produits concernant l'agriculture et les loisirs au sens large.
0_2830Z_Vente et réparation de machines agricoles.
0_2830Z_Fabrication et réparation de matériel agricole, aménagement de bâtiments agricoles.
0_2830Z_La société a pour objet l'exercice de l'activité de réparation, installation et vente de matériel agricole et notamment de matériel de traite à titre sédentaire et ambulant.
0_2830Z_Fabrication de matériel agricole, de matériel électrique ou à gaz , installation, entretien, réparation, négoce de machines et d'équipements agricoles .
0_2830Z_Fabrication, vente de matériel de traitement agricole et paysager.
0_2830Z_Fabrication appareillages mécaniques électriques informatiques.
0_2830Z_Fabrication, commercialisation de tout matériel agricole, notamment de matériel de préparation du sol et de charrue.
0_2830Z_Serrurerie, réparation de matériel agricole, fabrication de tout matériel agricole et travaux publics, achat, revente de matériel agricole, maintenance, location de matériel agricole.
0_2830Z_La construction, la réparation et le commerce de tous matériels destinés à l'équipement industriel agricole et la plaisance, toutes activités liées directement ou indirectement à la formation profes sionnnelle.
0_2830Z_Installation de matériels divers d'apiculture, ruches, vides ou peuplées d'abeilles, pour les particuliers, les entreprises et les collectivités, toutes prestations d'entretien et de maintenance.
0_2830Z_Conception, fabrication, commercialisation de matériels et équipements automatisés concept clés en main, toutes solutions en matière de robotique et d'application informatique par Télétransmission de données Domotiques; conception, fabrication et commercialisation de machines et matériels agricoles et industriels; mécanique, tôlerie, chaudronnerie.
0_2830Z_Conception et fabrication de matériel forestier , fabrication de matériel de travaux publics et agricoles. Vente de pièces pour machines agricoles, forestières et de travaux publics .
0_2830Z_Vente de machines agricoles (fabrication et) (début   30.09.1995).
0_2830Z_Fabrication location de matériel agricole et forestier et TP avec chauffeur, achat, vente de matériel, conseil forestier, entretien parcs et jardins, location de voiliers saisonnier.
0_2830Z_Fabrication et achat vente de matériels d'élevage et d'agriculture, entreprises de travaux agricoles, vente de tous produits agricoles, conseils liés à ces activités.
0_2830Z_Fabrication et vente d'équipement de carrière équestre.
0_2830Z_Fabrication, réparation, mécanique, achat, vente de matériel agricole et rénovation de machines-outils.
0_2830Z_Conception réalisation et développement de machines horticoles, mise en oeuvre et activités liées.
0_2830Z_La fabrication, la commercialisation, l'étude, le négoce de tous produits industriels liés à l'agriculture et l'environnement, la métallurgie, toutes activités et prestations de services connexes permettant de réaliser les opérations ci-dessus.
0_2830Z_Fabrication de machines agricoles et forestières.
0_2830Z_La prise d'intérêts et/ou de participation dans toutes sociétés industriel- les, commerciales, financières ou autres, constituées ou a constituer, françaises ou étrangères, construction, réparation, achat, revente de tous matériels destines a l'équipement agricole, industriel et de plaisance principalement dans le domaine des techniques Culturales simplifiées (Tcs).
0_2830Z_Vente et réparation de tous matériels vinicoles vente de pièces détachées pour tous matériels vinicoles.
0_2830Z_Construction, réparations, entretien de machines agricoles, de loisirs et forestières , achat, vente, import-export et exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à ces activités .
0_2830Z_Conception et fabrication d' outils agricoles conception et fabrication de tous autres objets en rapport à la métallurgie. Commercialisation en business To consumer ou business To business en France et à l export .Négoce de tous type de matériels agricoles en France et à l export.
0_2830Z_Construction et vente de matériel agricole et industriel de serrurerie, mécano-soudure.
0_2830Z_Instruments agricoles et viticoles (la construction de tous..).
0_2830Z_Fabrication négoce maintenance location de matériels agricoles et industriels. Chaudronnerie tôlerie mécano-soudure destinés aux activités agricoles et industrielles. Montage et installation de bâtiments agricoles et industriels, silos-tours et cellules extérieures.
0_2830Z_Fabrication et vente de machines et outillages à vocation agricole étude conception fabrication et vente maintenance et Installation de machines et outillages, prestations de services nécessaires à l'installation la mise en fonctionnement des machines et outillages industriels. Et agricoles Accompagnement et formation du personnel, électricité industrielle, tuyautage, soudage, découpe jet d'eau plasma, négoce de pièces détachées, installation et réparation de tous matériels électriques et toutes opérations de câblage électrique.
0_2830Z_La fabrication, l'achat, la vente, la location, la distribution et la réparation sous toutes ses formes de matériels, produits alimentaires ou non Alimenataires, fournitures agricoles, industriels et autres, ainsi que de tous biens d'équipements en gros et en détail, neufs ou d'occasion, à l'importation et à l'exportation, ainsi que la prestation de services.
0_2830Z_Vente fabrication et réparation de matériel agricole.
0_2830Z_Études, conception, assemblage, montage, commercialisation de produits destinés à l'effarouchement d'oiseaux prédateurs en général et plus particulièrement, de cormorans , études, réalisation de tous produits annexes et connexes .
0_2830Z_Montage, maintenance, dépannage de systèmes d'irrigation et électriques, dépannage de tous matériels dans le domaine agricole et agro-alimentaire, Commercialistion, vente de tous matériels électriques et d'irrigation et toutes activités et services liés à l'agriculture mais également dans tous les domaines de ventes et services publics.
0_2830Z_L'étude, la construction et la commercialisation de machines, matériels a usage agricoles ou indus Triels; élaboration, production, vente de machines ou matériels à usage agricoles, industriels et accessoires. Prestations de services liées. Vente pièces détachées; conclusion contrats liés à Ces activités; création, acquisition ou autrement de fonds de commerce liés à Ces activités; exploitation, cession de brevets s'y rapportant.
0_2830Z_Commercialisation et fabrication de matériel agricole et de travaux publics.
0_2830Z_Conception, fabrication et commercialisation de machines et matériels agricoles, achat, revente de matériel agricole, prestation et vente de tout objet ou matériel susceptible de faciliter, stimuler et promouvoir lesdites activités.
