0_7211Z_La valorisation des travaux de recherche de Mr. Robert Mamoun, Directeur de recherches INSERM, qui ont permis de créer une technologie de production de proteines membranaires en dehors des organismes, technologie brevetée par l'Université Montpellier II et le CNRS, les applications de cette technologie avancée portant sur la découverte de nouveaux médicaments, de nouveaux moyens de diagnostics, de nouveaux moyens thérapeutiques et le développement de vaccins. La production et la commercialisation des produits issus de cette recheche. Toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7211Z_La recherche scientifique et le développement d'applications et produits dans le domaine pharmaceutique et dans celui des Biotechnolologies ainsi que la commercialisation de Ces applications par tous moyens appropriés.
0_7211Z_La recherche et le développement sous contrat et plus spécifiquement l'offre d'un service innovant de tests et d'analyse pour mesurer et identifier les protéines oxydées dans des échantillons biologiques. Toutes activités de recherche et de développement ayant trait aux secteurs du Stress Oxydant ou Stress Oxydatif et du Vieillissement à destination des laboratoires de recherche universitaires ou industriels notamment dans les domaines de la cosmétique, de L'agro-alimentaire et de la Neutraceutique.
0_7211Z_En France et à l'étranger, mise au point et commercialisation de tous systèmes et de procédés électroniques, de calculateurs et de logiciels associés.
0_7211Z_Recherche et développement en vue de développer et exploiter des médicaments pour la médecine humaine et vétérinaire.
0_7211Z_Apporteur d'affaires et fourniture de prestations de tests cliniques et de consultations en matière pharmaceutique.
0_7211Z_Recherche, développement de tous procédés ou produits diagnostiques, chimiques et biologiques destinés à la médecine humaine ou vétérinaire , prestations de services. Conseil et assistance. Achat, prise, concession de tous procédés, de licences de fabrication, de brevets ou de marques. Gestion de valeurs mobilières.
0_7211Z_La détention de parts sociales ou d'actions de toutes sociétés d'exercice libéral ayant pour objet l'exercice de la profession de biologistes médicaux.
0_7211Z_Le développement et commercialisation de produits parapharmaceutiques, pharmaceutiques et vétérinaires.
0_7211Z_La recherche translationnelle dans le domaine de la santé et notamment dans le domaine des maladies du sang ; la promotion et le développement de techniques médicales ; la diffusion, la publication par tous moyens et sur tous supports d'articles de recherches.
0_7211Z_L'Etude, le développement, la fourniture, la supervision de réalisation, la mise en route et le suivi biologique de technologies.
0_7211Z_Développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux , au moyen de réactifs et de matériel de laboratoire. Assistance, conseil auprès des laboratoires, des organismes, de recherche publics ou privés, de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. Aide à la conceptualisation et à la réalisation d'essais cliniques. Action de formation .
0_7211Z_La recherche et le développement en biogénétique la commercialisation de cette recherche, sur tous champs d'application et notamment pharmaceutiques, et dans la valorisation par tous moyens directs ou indirects (production directe, Partenariats sur la recherche et développement, Partenariats industriels, licences... ) de cette recherche et développement. L'étude, la réalisation, la mise en oeuvre, la valorisation, la rentabilisation, la commercialisation et l'exploitation de toute opération réalisée en commun par des entreprises publiques ou privées dans tout domaine et d'une manière générale la promotion de toute action se rattachant directement ou indirectement à cet objet. L'étude, le développement, la production, la promotion, la commercialisation, la distribution de tout produit et service dans le domaine des additifs et ingrédients pour l'industrie alimentaire, les cosmétiques et la nutrition animale. La participation de la société, par tous moyens, directement ou Jndirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance, de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_7211Z_La réalisation de prestations d'études et de recherches spécialisées en matière médicale, recherche pré-clinique ou clinique sur myélome. Conclusion de tous contrats de financement, de recherche ou de licence en lien direct ou indirect avec les recherches effectuées sur le myélome. Toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
0_7211Z_En France et à l'étranger le développement, la recherche de formes d'administration galéniques, l'étude de la toxicologie et de nouvelles indications thérapeutiques, l'élaboration de process de validation et d'organisation réglementaire les études cliniques et la méthologie analytique, la création de dossiers pharmaceutiques.
0_7211Z_Développement, fabrication et commercialisation des candidats médicaments à action préférentielle sur la pathologie du diabète.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développement de nouveaux traitements et médicaments contre les infections et les colonisations bactériennes et fongiques persistantes prestations de services ayant trait à l'activité relatée toutes opérations industrielles.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine génétique.
0_7211Z_La fourniture de prestations de services de recherche et de développement de médicaments ainsi qu'en matière d'essais cliniques, de consultations, de soins de santé et de communication des services de formation continue pour les industries pharmaceutiques, Biotechnologiques et médicales.
0_7211Z_La conception, la production, la commercialisation de dispositifs médicaux en France et à l'étranger.
0_7211Z_Développement de molécules et recherche scientifique non réglementée.
0_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de micro organismes modifiés produisant des molécules de la chimie.
0_7211Z_Conception, fabrication, commercialisation d'outils de diagnostique génétique. Acquisition et concession de droits de propriété intellectuelle.
0_7211Z_La recherche et développement en biotechnologie, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_7211Z_Réalisation d'études scientifiques dans le domaine Dermo-cosmétique.
0_7211Z_Assistance à la recherche biomédicale la création de documents la prise en charge de la logistique le conseil et la réalisation d' actes techniques.
0_7211Z_Prospection dans les futurs domaines de développement des techniques vasculaires et endovasculaires et plus précisément la recherche la mise en contact de futurs partenaires cliniques technologiques et financiers dans ce domaine.
0_7211Z_Analyses et prestations de recherches pour le compte de laboratoires ou de sociétés , formation et transfert de technologies. Tri de cellules, de particules dans le domaine des biotechnologies et dans tout autre secteur .
0_7211Z_Les éléments actifs, la clientèle du fonds, les droits et obligations relatifs au contrats relatif à l'activité, les marques et logos, les brevets, les noms de domaines internet, les enveloppes Soleau concernant le procédé de fabrication du lactulose/galactofrutose, le savoir-faire correspondant à l'ensemble des connaissances et informations techniques et/ou scientifiques composant un fonds de commerce de vente et développement de galactofrutose (ou lactulose) issu du lactose destiné en tant qu'ingrédient nutritionnel visant à améliorer la santé digestive des hommes et des animaux et consistant à l'achat-revente de produit dans le Domaine, la vente, dans le domaine, le savoir-faire relatif au produit et sa production dans le domaine.
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie, en particulier la recherche et développement de produits biologiques, notamment en santé humaine et dans le domaine de la lutte contre le cancer.
0_7211Z_La conception, la fabrication et la négoce de tous produits de diagnostic, en vue d'aider à la décision thérapeutique et au suivi de son efficacité. La conception, la fabrication et le négoce de tous produits thérapeutiques. L' acquisition, la location, l'exploitation directe ou indirecte de toute activité de négoce ou de fabrication s'y rattachant. Les opérations de location de matériel se rattachant à l'objet social ci-dessus, le négoce de produits complémentaires.
0_7211Z_Exploitation d'un centre de recherche médicales, laboratoire de santé, conception, mise au point, développement de produits destinés aux industries de santé, étude, conseil, recherche, production et commercialisation de produits chimiques et biochimiques, biotech.
0_7211Z_Activité de recherches biomédicales en cancérologie et hématologie.
0_7211Z_Conception, développement, réalisation, commercialisation d'appareils et services de Gérontechnologie, E-santé et technologies au service de la personne, recherche technique et scientifique appliquée aux outils d'échange d'information.
0_7211Z_Import-export, production, formulation et distribution de protéines recombinantes , audit, conseil, formation et services relatifs à ces technologies .
0_7211Z_Identification de moyens diagnostics et thérapeutiques prophylactiques reposant sur l'immunothérapie.
0_7211Z_Recherche, développement, production, exploitation et commercialisation de biens et services dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_Recherche, développement et commercialisation sous quelque forme que ce soit de biomarqueurs ou de produits liés ou assimilés. Toutes prestations de services liées à l'utilisation, au développement et à la commercialisation des produits susvisés.
0_7211Z_La recherche et le développement, la gestion d'activités commerciales, l'acquisition de produits et de licences technologiques, la prise de participation dans des entreprises françaises ou étrangères ayant une activité similaire ou complémentaire de celles mentionnées ci-dessus.
0_7211Z_Développer une position stratégique en matière de propriété industrielle en assurant la protection des résultats issus des programmes communs développes dans le cadre du gis Geneplante-- recherche et conformément aux décisions et orientations prises au sein du gis a cet effet assurer la propriété gestion et défense de la propriété industrielle ainsi que la gestion pour le compte des membres du gis des licences.
0_7211Z_La recherche et le développement en matière de technologie micro-fluidique digitale.
0_7211Z_La recherche et développement autour des dispositifs médicaux, des outils de diagnostics, des solutions avec vêtement intelligent, appareil mobile, Cloud et Big data. Recherche et développement visant à concevoir et développer des solutions dans le domaine du vêtement intelligent du Remote monitoring, l'étude de produit Mécatronique, électronique, informatique.
0_7211Z_La recherche et le développement, la mise au point, la fabrication, la production et la commercialisation de molécules organiques et inorganiques. La synthèse à façon de molécules, la consultation, le conseil et la formation concer nant lesdites molécules. Elle peut réaliser égale ment toutes les opérations qui sont compatibles avec cet objet, s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_7211Z_L'étude de produits à usage humain ou vétérinaire et diffusion de toute information relative à ces produits.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie, commercialisation et distribution de produits destinés à la recherche.
0_7211Z_La conception, l'enregistrement, la fabrication, la distribution et la commercialisation de produits de santé notamment dans le domaine de l'hygiène hospitalière (prévention des infections Nosocomiales), de produits sanitaires et Agroalimentaires et/ou de contrôle bactérien dans toutes les industries confrontées à des problématiques liées aux bactéries.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche, développement, application, marketing, vente de systèmes agroalimentaires, d'arômes et d'ingrédients pour l'industrie agroalimentaire .
0_7211Z_Recherche et développement en agroalimentaire et environnement.
0_7211Z_Gestion d'études clinique.
0_7211Z_Analyse recherche et diagnostic en biologie dans tout domaine d'application (début : 15.03.2001).
0_7211Z_Toxicologie environnementale et écotoxicologie.
0_7211Z_Recherche, informations tant scientifiques que techniques, industrielles et prestations de services d'ordre comptable et financier.
0_7211Z_Recherche et réalisation de toutes études.
0_7211Z_Recherche et développement de nouvelles voies de synthèse de molécules chimiques. Fabrication, vente et transformation de molécules chimiques d'extraits végétaux. Vente d'adhésifs et de bases aromatiques et par extension prestation de services et conseil dans ce domaine.
0_7211Z_Pratique de la stabilisation et du renforcement énergétique des lieux, habitats et bâtiments par la Geobiologie, pratique de soins Biogenergetiques sur les personnes privées ou en entreprises, diffusion des techniques de Geobiologie et de Bioenergetique sous forme de forum, conférences, publications et formations, commercialisation de tous produits et supports relatifs à la Géobiologie et à la bioénergie, commercialisation de tous produits, supports relatifs à la purification de l'eau.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie denouveaux principes actifs à vocation thérapeutique.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie.
0_7211Z_Des éléments matériels et immatériels composant son fonds de commerce relatif à l'exploitation de sa plateforme spécialisée dans l'analyse et le développement d'anticorps thérapeutiques de haute qualité totalement humains exploité via la technologie VIVA I Screen (résultant de la combinaison des technologies Humalex et ISAAC).
0_7211Z_Mise en OEuvre de technologies de sauvegarde d'informations génétiques , activité de recherche et de développement dans le domaine scientifique. Toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_Recherche Conception Developpemment et commercialisation de tous procédés diagnostiques ou thérapeutiques pour les affections concernant les hommes ou les animaux.
0_7211Z_Recherche, découverte et développement de molécules thérapeutiques.
0_7211Z_La recherche et le développement, l'étude et la mise au point de nouvelles stratégies thérapeutiques, notamment dans le domaine du cancer et de l'infectiologie et toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, le conseil et la réalisation d'études de marchés et d'études relatives à la recherche et à la règlementation pharmaceutique et au développement pharmaceutique et clinique.
0_7211Z_Mise en oeuvre d'actions techniques en élevage et pilotage de la recherche et du développement pour le conseil aux éleveurs.
0_7211Z_Toutes activités de recherche développement fabrication négoce et services relatifs aux Biotechnologies et à la santé environnementale.
0_7211Z_Recherche, développement, vente de procédés de mise en forme, de béton et dérivés.
0_7211Z_Le développement la commercialisation de produits logiciels automates ou machines complexes mettant en oeuvre des technologies Innovantes -.
0_7211Z_Construction de souches microbiennes et commercialisation, développement et commercialisation de nouvelles techniques de modification génétique et génomique. Recherche et développement en biologie moléculaire et biotechnologie. Recherche et commercialisation de nouvelles molécules.
0_7211Z_Développement de nouveaux tests diagnostiques et d'approches thérapeutiques innovant dans des conditions pathologiques telles que les troubles du comportement alimentaire, l'obésité, les troubles neuropsychiatriques ou toute autre pathologie et plus généralement des activités de recherche et développement dans le secteur de la santé ou des biotechnologies.
0_7211Z_Production, commercialisation, fabrication de protéines et de produits dérivés.
0_7211Z_Préparation et stérilisation de dispositifs médicaux. recherche, développement, exploitation, préparation, transformation, fabrication, façonnage, distribution, import, export, vente en gros de tous produits chimiques, biologiques, pharmaceutiques, hygiéniques, diététiques, de beauté, médicaments destinés à être expérimentés sur l'homme ou autres, ainsi que tous produits se rattachant directement ou indirectement à la fabrication de Ces produits et à leurs diverses applications, la préparation et la stérilisation de dispositifs médicaux.
0_7211Z_Développement de produits de pharmacie humaine ou vétérinaire ainsi que toutes opérations de recherche opérations industrielles commerciales financières administratives dans ce domaine.
0_7211Z_Recherche et développement de nouveaux médicaments cibles et outils diagnostics pour le traitement des maladies lysosomales et le diagnostic et le traitement de cancers.
0_7211Z_Prestations de services en biotechnologie spécialisées dans le développement et l'utilisation des micro-algues ou des plantes comme usine cellulaire pour la production de protéines Recombinantes ou de Métabolites à haute valeur ajoutée dans les domaines de la pharmacie-cosmétologie, de l'industrie et de la nutrition humaine ou animale ainsi que des travaux de recherche et développement sur les domaines d'intervention précités.
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation de logiciels d'analyses et d'instruments pour les sciences de la vie.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologies études à façon en biotechnologies conception fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux de réactifs systèmes et kits pour le diagnostic in vitro pour la recherche en sciences de la vie - Conception. fabrication et commercialisation d'équipements scientifiques destinés aux sciences de la vie et/ou au diagnostic médical - Conception, fabrication et commercialisation de puces à biomolécules.
0_7211Z_Développement des technologies et des services dans le domaine de la thérapie cellulaire, la fabrication la vente et la location d'équipement, des matériels, sous-ensemble, pièces détachées, consommables et services qui leur sont associés ou les complètent.
0_7211Z_La recherche, la production, la vente à des stades de développement différents, de molécules biolo- giques et toutes autres activités, de quelque nature que ce soit liées à l'industrie pharmaceu- tique.
0_7211Z_Isolement d'anticorps Monoclonaux et autres protéines pour la recherche, les industries du diagnostic et les laboratoires pharmaceutiques.
0_7211Z_Négoce et prestations dans le domaine médico techniques et autres.
0_7211Z_Isolement et culture cellulaire pour commercialisation ou expertises.
0_7211Z_Réalisation d'études cliniques - Prestations de services dans le secteur de la santé.
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique et biotechnologique pour son propre compte , prestataire de services, formation, développement technologique et recherche clinique .
0_7211Z_Toute activité ayant trait à la génétique et plus particulièrement à l'ingénierie des génomes, et notamment recherche, développement et invention, dépôt et exploitation de brevets et marques, valorisation, vente et commercialisation conseil et assistance dans tout domaine et plus particulièrement Agro-alimentaire, pharmaceutique, textile et environnement.
0_7211Z_Ttes activités de recherche et développement dans le domaine de la chimie organique - commercialisation de tous produits ou procédés issus de cette recherche.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_La recherche et le développement la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou tout produits à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale des activités de conseil de nature diverses, la prestation de services, l expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_Études, développement et fabrication de médicaments.
0_7211Z_Utilisation de plateforme de génomique et de génétique somatique des tumeurs pour la prédiction de la réponse aux thérapies ciblées et aux chimiothérapies. Création d'algorithme de personnalisation du traitement des cancers implémenté du recueil de l efficacité des traitements. Réalisation de séquençages haut débit pour applications médicales en génétique constitutionnelle et à but de recherche. Utilisation de modéles animaux et de xénogreffes pour la prediction de la réponse thérapeutique aux chimiothérapies et aux thérapeutiques ciblées. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que la réalisation.
0_7211Z_Recherche et développement pharmaceutique , commercialisation de techniques de production de médicaments, de produits cosmétiques et diététiques .
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger la recherche, le développement et la commercialisation de traitements thérapeutiques des pathologies du système central nerveux.
0_7211Z_Instrumentation scientifique.
0_7211Z_Prestations de services en biotechnologie, spécialisées dans l'utilisation de l'Adn pour l'étude de diversité biologique ou l'identification d'espèces (animaux, végétaux, micro-organismes) dans le milieu naturel, dans des Substrats complexes ou à partir d'échantillons biologiques (fragments de peau, plantes... ).
0_7211Z_En France et à l'étranger, la recherche, développement, production et commercialisation d'instrumentation scientifique pour la recherche en biologie, biochimie, chimie et Biotechnologies, le diagnostic thérapeutique et la recherche biomédicale.
0_7211Z_Recherche, innovation en matière d'appareillage, de prothèses, d'accessoires et de produits d'application ou d'entretien, utilisable en chirurgie fonctionnelle du rachis .
0_7211Z_Consultant en chimie notamment dans les domaines de la photocatalyse hétérogène.
0_7211Z_Tous programmes de recherche et d'expérimentation en vue de la création et / ou découverte de nouvelle variétés végétales dans le genre hydrangéa pour le compte de ses associés.
0_7211Z_Recherche et développement, conseil, formation dans le domaine de la biotechnologie, du matériel médical et de la cosmétologie.
0_7211Z_Activité de biotechnologie spécialisée dans la réparation de l'ADN, commercialisation de kits de recherche et diagnostiques dans le domaine de l'oncologie, cosmétique et environnement, recherche, développement dans ces domaines.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche contractuelle, dans les domaines clinique et pré-clinique, en oncologie et en biologie médicale , sous-traitance en matière de recherche et d'analyse pour toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées. Tous services à l'industrie pharmaceutique ou parapharmaceutique, notamment en matière de réalisation de diagnostics et d'essais thérapeutiques .
