0_7211Z_Recherche et développement de capteurs et traitement du signal.
0_7211Z_Les activités d études et de recherches dans l industrie et les domaines pharmaceutiques biotechnologiques parapharmaceutiques cosmétologiques et diététiques sous toutes ses formes la conception de tous produits correspondant à ces études le dépôt et l exploitation de tous procédés méthodes brevets concepts licences marques ou autres droit de propriété industrielle et/ou intellectuelle.
0_7211Z_Développer une position stratégique en matière de propriété industrielle en assurant la protection des résultats issus des programmes communs développes dans le cadre du gis Geneplante-- recherche et conformément aux décisions et orientations prises au sein du gis a cet effet assurer la propriété gestion et défense de la propriété industrielle ainsi que la gestion pour le compte des membres du gis des licences.
0_7211Z_En France et à l'étranger, directement ou indirec- tement la recherche fondamentale et appliquée se rapportant aux thérapies innovantes contre les pathologies humaines graves. Le développement, l'industrialisation et la commercialisation de ces thérapies par tous moyens existants et à venir. La réalisation de toutes études, l'exploitation de tous brevets dans les domaines ci-dessus. La recherche pour le compte de tiers, la sous- traitance et plus généralement, la prestation de services pour le compte d'autrui dans le domaine de la chimie.
0_7211Z_Recherche de nouvelles bifidobactéries, dépôt de brevets d'application des molécules produits par les bifidobactéries, concession de licences d'ex- ploitation des brevets déjà acquis, mise au point de procédés de production des molécules, presta- tion de tous services issus du savoir-faire fer- mentaire.
0_7211Z_La recherche, la valorisation, la protection, la promotion et la commercialisation des innovations de ses associés à titre principal et de ses clients à titre subsidiaire.
0_7211Z_Identification de moyens diagnostics et thérapeutiques prophylactiques reposant sur l'immunothérapie.
0_7211Z_Toutes activités de recherche dansles biotechnologies et notamment dans le domaine du diabète, des maladies cardiovasculaires, métaboliques et inflammatoires.
0_7211Z_Formation, information, diffusion, recherche appliquée, conception et développement de produits, de matériel à usage des orthophonistes et d'autres professions de santé ou d'éducation .
0_7211Z_Assistance à la recherche biomédicale la création de documents la prise en charge de la logistique le conseil et la réalisation d' actes techniques.
0_7211Z_Innovation développement de dispositifs dans le domaine médical Consulting organisation et sous Traitance en matière d'essais cliniques et pré cliniques.
0_7211Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux en clientèle.
0_7211Z_Recherche, développement, production et vente de produits relevant des biotechnologies, dans le domaine de l'immunologie, notamment le myélome et les maladies connexes. Recherche et diagnostic onco-hématologique et des maladies apparentées.
0_7211Z_Toutes activités de contrôle et d'analyse, conseil, formation, recherche, développement et mise au point de produits.
0_7211Z_Le développement, la production et la commercialisation d'outils diagnostic qui recouvrent tout système de dosages quantitatif ou qualitatif de molécules biologiques et tout produit pouvant y contribuer et d'agents pharmacologiques non hormonaux qui comprennent toute molécule capable de moduler une activité hormonale à l'échelle de la cellule ou de l'organisme.
0_7211Z_Conception, préparation et commercialisation de substances organiques et Inorganiques naturelles ou artificielles.
0_7211Z_Recherche, conception, développement et commercialisation de médicaments pour la santé humaine.
0_7211Z_Recherche et développement en matière pharmaceutique, cosmétique, alimentaire, vétérinaire, diagnostique et plus largement en matière biotechnologique.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et de développement dans le domaine pharmaceutique, plus particulièrement dans le domaine des maladies infectieuses , exploitation de tous produits pharmaceutiques et réalisation de toutes prestations de services dans le domaine pharmaceutique .
0_7211Z_En France comme à l'étranger : créer et sélectionner de nouvelles variétés de plantes de différentes espèces : céréales, légumineuses, graminées, légumes de toute sorte plantes oléagineuses, betteraves sucrières et fourragerès, fleurs et jeunes plants. Cultiver, produire, faire produire, acheter en vue de la commercialisation nettoyer, transformer, traiter, conditionner, vendre toutes espéces de semences de plantes, de bulbes, tubercules, plants et semences diverses. Apporter toute assistance technique et service pour les semis des semences, les plantations de plants ainsi que les récoltes effectuer toutes les recherches en matière de technologie des semences de technologie et de création variétale. Activité d'agent commercial.
0_7211Z_L'étude, la production et la vente de tous produits, services ou matériels liés à la recherche et à l'analyse de biotraceurs. L'étude, la mise en oeuvre et l'exploitation de moyens de production de traceurs médicaux. La recherche et le développement, la réalisation de tests fonctionnels et environnementaux.
0_7211Z_Préparation et stérilisation de dispositifs médicaux. recherche, développement, exploitation, préparation, transformation, fabrication, façonnage, distribution, import, export, vente en gros de tous produits chimiques, biologiques, pharmaceutiques, hygiéniques, diététiques, de beauté, médicaments destinés à être expérimentés sur l'homme ou autres, ainsi que tous produits se rattachant directement ou indirectement à la fabrication de Ces produits et à leurs diverses applications, la préparation et la stérilisation de dispositifs médicaux.
0_7211Z_Mise au point et exploitation d'un pilote de gazéification - purification dans le cadre d'un projet global de synthèse de Biocarburants à partir de biomasse.
0_7211Z_Centre technique d'expertise agro-alimentaire
0_7211Z_Consultance et recherche pharmaceutique.
0_7211Z_Conception, fabrication, vente et commercialisation de concepts et produits innovant dans le domaine de la mécanique des fluides.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine de la culture hydroponique de microphytes, macrophytes, micro-algues, production de lombricompost et de tous végétaux, missions d'expertises, de préparation, mise en oeuvre, pour le compte de tiers.
0_7211Z_Développement, production et commercialisation de médicaments et produits destinés à être expérimentés sur l'homme, notamment de traitement innovant anti cancéreux et l'exploitation de produits issus des biotechnologies.
0_7211Z_Recherche, développement de méthodes et de produits permettant la caractérisation phénotypique, physiologique, biochimique et métabolique des éléments biologiques à des fins d'identification de nouvelles fonctionnalités , ainsi que recherche et développement de tous produits à ces fonctionnalités. Fourniture de toutes prestations et de tous services. Toutes activités de conseil et de formation ayant trait à l'objet précédent .
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie environnementales et industrielles.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développements scientifiques de nouvelles procédures et expériences permettant la découverte, l'identification ou l'amélioration de molécules à usage thérapeutique.
0_7211Z_Recherche et développement de thérapeutiques pour les maladies génétiques.
0_7211Z_L'assistance technique pour la réalisation d'études dans les domaines de la recherche médicale et biomédicale, l'épidémiologie, la bio statique et la prévention.
0_7211Z_CQLS est une société scientifique de service d'analyse de données et d'aide à la décision quantitative. CQLS propose une offre de recherche translationnelle en biotechnologie santé, un service innovant de découverte de biomarqueurs cibles et cliniques, complété d'un service statistique de validation et d'évaluation des risques en conformité avec les autorités réglementaires.
0_7211Z_Recherche et développement de procédés et de substances chimiques, formulations, production et association de substances actives, système de diffusion, systèmes de piégeage, d''attraction ou de répulsion des ravageurs ou d'autres espèces animales destinés à l'agriculture.
0_7211Z_La recherche, les études, la mise au point de nouvelles molécules et appareillage dans l'esthétque, la dermatologie, la santé.
0_7211Z_En France et à l'étranger, la mise au point et la validation d'un procédé de production d'éthanol par fermentation par tout type de micro-organismes dits de 2ème génération, à partir de matières d'origine végétale brutes non traitées et de déchets ou coproduits provenant de procédés de production de biothanol de première génération. D'assurer la coordination du projet et des actions des participants , d'exploiter commercialement le procédé par le biais d'octroi de licences d'exploitation exclusive de procédé à un tiers convenue entre les parties, avec droit de sous- licence et, s'agissant des produits fabriqués en utilisant tout ou partie de ce procédé, accorder des sous-licences aux sociétés susceptibles de fabriquer ou de faire fabriquer ces produits sous leur responsabilité, d'assurer le commercialisa tion des levures et des enzymes.
0_7211Z_L'exercice de toute activité de recherche, de développement, de production,, de commercialisation en France et à l'étranger, relevant des biotechnologies et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine de la transformation de la biomasse et de la Biorémédiation. L'exercice de toute activité relevant de la chimie verte et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine de la chimie verte.
0_7211Z_Procéder à toutes opérations de recherche et Développment d'étude de mise au point de procédé de production et de commercialisation dans le domaine des Biotechniques -.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développement de nouveaux traitements et médicaments contre les infections et les colonisations bactériennes et fongiques persistantes prestations de services ayant trait à l'activité relatée toutes opérations industrielles.
0_7211Z_Toutes opérations de recherche de Développment d'études de mise au point de procédés de production et de commercialisation de produits de services et d'informatique biologique.
0_7211Z_R&D scientifique et/ou technique, valorisation des découvertes par tous moyens, Création et/ou participation dans des projets permettant de développer un travail de R&D spécifique.
0_7211Z_La commercialisation, la publicité, la vente, L'import-Export, le service, la fourniture, la distribution et l'utilisation de réactifs, essais et autres produits Biochimiques dans le cadre de recherches scientifiques in Vitro.
0_7211Z_Recherche, développement, études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport avec des Biotechnologies.
0_7211Z_Recherche et développement prestations de services dans le secteur de l'imagerie.
0_7211Z_Recherche, développement et commercialisation sous quelque forme que ce soit de biomarqueurs ou de produits liés ou assimilés. Toutes prestations de services liées à l'utilisation, au développement et à la commercialisation des produits susvisés.
0_7211Z_Le développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux, que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux au moyen de réactifs et de matériels de laboratoire. L'assistance et le conseil auprès des laboratoires, des organismes de recherche publics ou privés ou de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. L'aide à la conceptualisation et la réalisation d'essais cliniques. L'action de formation, le développement de partenariats industriels et de recherche avec des laboratoires prives ou publics à visée thérapeutique ou diagnostique. Le développement de nouvelles molécules à usage thérapeutique ou diagnostique. L'acquisition, la vente, la licence de nouvelles molécules.
0_7211Z_Recherche et développement en matière de biologie cellulaire et notamment dans le domaine des pathologies cérébro-vasculaires , à l'aide de modèles biologiques. Conception, production, exploitation et commercialisation de ces modèles.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie, en particulier la recherche et développement de produits biologiques, notamment en santé humaine et dans le domaine de la lutte contre le cancer.
0_7211Z_Recherche, experimentation, developpement, negoce, achat et vente de produits biochimiques, ensymatiques en particulier, destines a tous usages humains, animaux et industriels
0_7211Z_Toute activité de recherche scientifique et appliquée dans le domaine de la santé, de la médecine et plus généralement des Bio-technologies et de la pharmacie pour son compte et pour le compte de tiers la fourniture de prestations de services conseils études recherche développement concernant la recherche scientifique et appliquée dans le domaine de la santé de la médecine et plus généralement des Bio-technologies et de la pharmacie la conception l'exploitation la fabrication la commercialisation de tous produits ou services dans le domaine de la santé de la médecine de la pharmacie et plus généralement des Bio-technologies.
0_7211Z_Recherche et développement de produits dans le domaine des Biopharmacies spécialisé sur les anticorps Monoclaux. Le développement, la commercialisation, la distribution.
0_7211Z_Analyse expérimentale, préparation, dépôt et exploitation de brevets , valorisation de travaux de recherche dans les domaines chimiques, agro-alimentaires et pharmaceutiques. Plus généralement, toutes opérations liées à ces domaines d'activité. Etudes faites uniquement sur dossiers .
0_7211Z_Recherche et evaluation medicales, notamment en dermatologie appliquee et cosmetologie : ainsi que le conseil et l'instrumentation scientifique pour l'industrie pharmaceutique, l'industrie agro-alimentaire et toute autre entite s'y rapportant. Ainsi que la creation, l'achat, la prise en gerance, l'exploitation de tous fonds de commerce
0_7211Z_Conception, fabrication, commercialisation d'outils de diagnostique génétique. Acquisition et concession de droits de propriété intellectuelle.
0_7211Z_Conseil, prestation de service, développement et vente de produits, technologies et licences de brevets dans les domaines biologiques, pharmaceutiques et médicals.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, développement, commercialisation de toutes applications découlant de l'interaction , de signaux électromagnétiques avec les organismes vivants ou leurs composants .
0_7211Z_Exploitation commerciale de brevets d'invention ou de licences d'exploitation, exclusives ou non exclusives, de brevets d'invention relatifs aux procédés et dispositifs ayant des applications dans les sciences du vivant et, notamment, ceux issus de technologie de l'électrochimie moléculaire.
0_7211Z_Recherche, développement, conseil, production, exploitation et service dans le domaine de la valorisation énergie et matière des biomasses.
0_7211Z_Recherche, études, développement, élaboration, fabrication en sous-traitance, diffusion de médicaments, de produits médicamenteux et sanitaires dans le domaine de la santé humaine et animale .
0_7211Z_Vente services recherches et développement en biotechnologies.
0_7211Z_La prise de participation, par tous moyens, dans toutes sociétés, entreprises ou affaires, existantes ou à créer, exploitation commerciale de brevets d'invention ou de licences d'exploitation exclusives ou non exclusives, de brevets d'intervention relatifs aux procédés et dispositifs avant des applications dans les sciences du vivants.
0_7211Z_Valorisation des travaux de recherche fondamentale dans le domaine du vivant.
0_7211Z_Recherches fondamentales dans le domaine de la génétique et des Biotechnologies afin de réaliser et collaborer à toutes opérations relatives à la recherche ainsi qu'aux essais cliniques. Se référer à la croissance de l'ensemble des méthodes ou des techniques Innovantes issues de recherches menées pour le développement et la production pharmaceutique et à terme de commercialiser un produit.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie. Toute activité relative au domaine médical et notamment en matière de modulation du microbiote intestinal humain par bactériothérapie fécale.
0_7211Z_Recherche, création, mise au point, développement et commercialisation sous toutes ses formes de produits et autres dérives au traitement des maladies et insuffisances coronariennes.
0_7211Z_Conception et commercialisation de réactifs chimiques, recherche de nouveaux candidats médicaments notamment dans le domaine de la cancérologie et toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant, participation dans toutes opérations s'y rattachant.
0_7211Z_Prestations de services pour l'industrie du réactif biologique diagnostique pour la distribution en parapharmacie.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologie identification optimisation et production de molécules à visée thérapeutique et sanitaire.
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Étude recherche développement commercialisation de produits et appareils médicaux dans les domaines de la santé et des Biotechnologies.
0_7211Z_Tous travaux, prestations, recherches, analyses, développement et négoce de logiciels , prestations de tous autres produits concernant la biotechnologie et notamment, la biologie moléculaire .
0_7211Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, procéder pour son compte ou pour le compte de tiers, à toutes opérations de recherche, de développement d'études, de formation, de mise au point de procédés de production, de fabrication, de commercialisation dans le domaine des biotechnologies, et plus généralement des sciences et technologies pouvant concourir à son développement; procéder pour son compte ou le compte de tiers, à toutes opérations d'études, de développement, de fabrication et de commercialisation de produits ou de logiciels dans le domaine des biotechnologies, et plus généralement des sciences et technologies pouvant concourir à son développement; la protection par tous moyens, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous droits de propriété intellectuelle ainsi que de tout savoir faire se rapportant directement ou indirectement à son activité.
0_7211Z_Recherche et développement de cosmétiques, compléments alimentaires et dérivés, réalisation des tests en vigueur, conseils techniques relatifs à ces produits mise en oeuvre industrielle, sélection, laboratoires et sites.
0_7211Z_Développement et commercialisation de procédés de traitements biologiques.
0_7211Z_Recherche Conception Developpemment et commercialisation de tous procédés diagnostiques ou thérapeutiques pour les affections concernant les hommes ou les animaux.
0_7211Z_Recherche et réalisation de toutes études.
0_7211Z_Analyses et essais pharmaceutiques, recherche, fabrication et commercialisation de procédés d'analyse du système immunitaire.
0_7211Z_Travaux d'etude et de recherche scientifique
0_7211Z_Recherche et développement, prestation de services, formation, négoce, achat, vente, commercialisation.
0_7211Z_Réalisation d'études scientifiques dans le domaine Dermo-cosmétique.
0_7211Z_Culture de cellules souches adultes et applications.
0_7211Z_Toute activité liée à la recherche, au développement de vaccins thérapeutiques et prophylactiques et de petites molécules thérapeutiques ayant des applications principalement dans le domaine Anti-infectieux.
0_7211Z_Recherche et développements en biotechnologies.
0_7211Z_La conception le prototype le développement la production et la commercialisation d'outils à destination de la recherche biologie.
0_7211Z_La recherche, le développement et la formation dans le domaine de l'eau et de l'environnement, et plus particulièrement dans les domaines de la gestion et du traitement des eaux usées et des eaux pluviales.
0_7211Z_La recherche et le développement pour l'industrie des cosmétiques, des produits alimentaires, et des arômes et des parfums en général. Toutes prestations de production en produits cosmétiques, production alimentaire, arômes et parfumerie. Toutes prestations de services dans les domaines ci-dessus.
0_7211Z_Recherche et développement industriel, scientifique en robotique industrielle, Microtechnologie et optique secteur industriel et scientifique.
0_7211Z_Recherche et développement de systèmes d'énergie hydro-Cinétiques.
0_7211Z_Toutes activités de conseil et recherche, développement, prospective pour l'industrie pharmaceutique. La diffusion de tous produits non réglementés.
0_7211Z_Recherche, développement et fabrication d'enzymes industrielles et micro-organismes, et commercialisation des technologies associés.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie et de la pharmacie, en particulier des produits de diagnostics, notamment dans le domaine de la santé humaine ainsi que l'exercice de toutes activités s'y rapportant de manière directe ou indirecte.
0_7211Z_Recherche, développement, fabrication, vente et négoce de produits chimiques, de médicaments, de produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes prestations de services de nature intellectuelle relatifs à l'élaboration, à la mise au point, à l'écriture des dossiers administratifs concernant les produits chimiques, les produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci dessus ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_La recherche le développement la commercialisation et la distribution de produis pharmaceutiques et Bio pharmaceutiques à usage médical ; la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts soit seule, soit avec des tiers par voie de création de société nouvelle, D'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'association ou de toute autre manière dans.
0_7211Z_Recherche, développement et prestations de service en biotechnologie et analyse de données.
0_7211Z_La recherche, la production, la vente à des stades de développement différents, de molécules biolo- giques et toutes autres activités, de quelque nature que ce soit liées à l'industrie pharmaceu- tique.
0_7211Z_Développement de produits innovants pour des applications de diagnostique, d'imagerie médicale et thérapeutiques.
0_7211Z_La réalisation de prestations d'études et de recherches spécialisées en matière médicale, recherche pré-clinique ou clinique sur myélome. Conclusion de tous contrats de financement, de recherche ou de licence en lien direct ou indirect avec les recherches effectuées sur le myélome. Toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
0_7211Z_Protéines et autres molécules : Séquencage, synthèse, ingéniérie de protéines et peptides, Protéomiques, isolation et purification des protéines, signalisation, identification des récepteurs cellulaire.
0_7211Z_Recherche et développement de nouvelles voies de synthèse de molécules chimiques. Fabrication, vente et transformation de molécules chimiques d'extraits végétaux. Vente d'adhésifs et de bases aromatiques et par extension prestation de services et conseil dans ce domaine.
0_7211Z_Toutes activités de conception,recherches et développement, d'études, d'assemblage, de commercialisation,de valorisation et de formation dans les domaines des molécules uniques et de l'analyse génétique.
0_7211Z_Préparer et réaliser des actions de réindustrialisation permettant le développement des éco-industries, contribuant à la conversion écologique de l'économie et contribuer directement ou indirectement à la production d'énergies renouvelables.
0_7211Z_La recherche et le développement, l'exploitation de tous produits et procédés dans le domaine de la santé et agro-alimentaire, l'acquisition et la détention de tous droits sur des produits et procédés dans Ces domaines, l'acquisition et la détention de toute participation dans toute société.
0_7211Z_La recherche et le développement dans les phases et cliniques notamment sur le plan expérimental de modèles ou produits utilisés en particulier a des Fins de thérapie dans le domaine de la Sante , La fourniture de prestations de services dans le cadre de ses travaux de recherche et de développement.
0_7211Z_L'accomplissement de tous travaux services et prestations de recherches et développement de produit pharmaceutiques, chimiques, biologiques et d'hygiène, médicaments à usage humain ou vétérinaire et tous autres produits connexes et Notament la découverte et l'évaluation de nouveaux médicaments.
0_7211Z_Développement, fabrication et commercialisation et toutes prestations de services se rapportant à la culture et la différenciation cellulaire notamment en trois dimensions.
0_7211Z_Prestations de services et développement de protocoles de traitement par rayonnement gamma dans le cadre du domaine recherché et développement et d'activités commerciales.
0_7211Z_La valorisation des travaux de recherche de Mr. Robert Mamoun, Directeur de recherches INSERM, qui ont permis de créer une technologie de production de proteines membranaires en dehors des organismes, technologie brevetée par l'Université Montpellier II et le CNRS, les applications de cette technologie avancée portant sur la découverte de nouveaux médicaments, de nouveaux moyens de diagnostics, de nouveaux moyens thérapeutiques et le développement de vaccins. La production et la commercialisation des produits issus de cette recheche. Toutes prestations de services s'y rapportant.
0_7211Z_Organisation et développement entre différents opérateurs économiques du secteur de l'agro-alimentaire de réseaux et filières.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes activités liées à l'étude de l'appareil locomoteur et aux applications qui en découlent.
0_7211Z_Réalisation d'activités d'audit, de conseils, d'expertises et de formation dans le domaine sportif et de santé. Recherche, conception, développement, commercialisation de produits dans le domaine sportif et de la santé.
0_7211Z_La recherche le développement et la commercialisation de molécules a visées thérapeutiques.
0_7211Z_Toute activité ayant trait à la génétique et plus particulièrement à l'ingénierie des génomes, et notamment recherche, développement et invention, dépôt et exploitation de brevets et marques, valorisation, vente et commercialisation conseil et assistance dans tout domaine et plus particulièrement Agro-alimentaire, pharmaceutique, textile et environnement.
0_7211Z_Exploitation d'un centre de recherche médicales, laboratoire de santé, conception, mise au point, développement de produits destinés aux industries de santé, étude, conseil, recherche, production et commercialisation de produits chimiques et biochimiques, biotech.
0_7211Z_La promotion des médicaments qu'elle soit organisée directement par des entreprises titulaires ou exploitant de l'autorisation de mise sur le marché (a.M.M.) Ou qu'elle soit réalisée par une entreprise distincte liée par un contrat commercial avec l'entreprise.
0_7211Z_Recherche et Développement, ventes de solutions Biotechnologiques.
0_7211Z_Développement, fabrication et commercialisation des candidats médicaments à action préférentielle sur la pathologie du diabète.
0_7211Z_Consultant en chimie notamment dans les domaines de la photocatalyse hétérogène.
0_7211Z_Développement de produits pharmaceutiques.
0_7211Z_Développement et exploitation de brevets dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_Fourniture d'accès techniques, de conseils et d'analyses dans tous les domaines nécessaires à la conduite d'études de biologie.
0_7211Z_Fabrication, vente de matériel orthopédique et chirurgical.
0_7211Z_Recherche et développement en agroalimentaire et environnement.
0_7211Z_Prospection dans les futurs domaines de développement des techniques vasculaires et endovasculaires et plus précisément la recherche la mise en contact de futurs partenaires cliniques technologiques et financiers dans ce domaine.
0_7211Z_Diagnostics amiante, plomb, gaz, diagnostics en matière de performances énergétiques et état de lieux pour prêts à taux 0.
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment de préparation, d'organisation, de gestion, de recherche, de financement, d'encadrement et de formation , dans le secteur de l'essai clinique et toutes opérations de représentation ou de négoce dans le domaine général et de la recherche médicale ou paramédicale auprès de l'industrie pharmaceutique et de tous organismes publics ou privés, de recherche médicale ou paramédicale. A titre accessoire, conseil dans l'ensemble de ces domaines .
0_7211Z_Achat, vente, recherche, développement d'actifs de biotechnologie marine, d'autres produits divers non réglementés.
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique et biotechnologique pour son propre compte , prestataire de services, formation, développement technologique et recherche clinique .
0_7211Z_Recherche, traitement, transformation, expérimentation dans le domaine de la santé et de la chimie fine, de la thérapeutique humaine et animale; achat et vente de toutes matières premières et produits nécessaire à l'Xercice des Ces activités; recherche, étude, mise au point de produits, de techniques et procédés nouveaux; recherche, commercialisation de tous produits chimiques, biologiques, et des médicaments issus des recherches; obtention ou acquisition de tous droits de propriété industrielle couvrant les résultats obtenus et, en particuliers, le dépôt de tous brevets, marques de fabrique et modèles, procédés ou inventions; exploitation directe ou indirecte, achat, cession à titre gratuit ou onéreux, mise en dépôt ou en gage de tous droits de propriété industrielle et, en particulier, de tous brevets, marques de fabrique et modèles, procédés ou inventions; toutes prestations de services liées auxdits domaines, et notamment conseil et assistance et formation.
0_7211Z_Recherche dans les domaines de la biologie, des biotechnologies et du développement durable , prestations de services par la mise à disposition de consultants et de biologistes .
0_7211Z_Recherche et développement dans le traitement de l'information pour les activités de biologie et de biotechnologie. holding (acquisition participation par tous moyens, conseil, assistance et prestations de services aux filiales).
0_7211Z_Recherche, dépôt de brevets et leurs exploitations dans la création de hautes technologies en application des plasmas et autres états de la matière dans les domaines des industries électroniques, chimiques, médicales, alimentaires, métallurgiques, automobiles et autres.
0_7211Z_Création, développement et commercialisation de réactifs de laboratoire destinés à la communauté scientifique internationale, Dépot, acquisition, et exploitation de brevets, procédés et technologies concernant Ces activités.
0_7211Z_Toutes activités de conseil en management dans les secteurs des biotechnologies, des métiers médico-techniques de la santé, de la propriété intellectuelle, de la valorisation et du transfert de technologie.
0_7211Z_Développement de produits de pharmacie humaine ou vétérinaire ainsi que toutes opérations de recherche opérations industrielles commerciales financières administratives dans ce domaine.
0_7211Z_Recherche et développement, conseil, formation dans le domaine de la biotechnologie, du matériel médical et de la cosmétologie.
0_7211Z_Recherche et développement en Biotechnologies. Production, achat, vente de réactifs pour la recherche.
0_7211Z_La réalisation de prestations de services, la conception en sous traitance, la production et la commercialisation de denrées alimentaires transformées. Recherche développement en biotechnologie et plus particulièrement dans le secteur agroalimentaire.
0_7211Z_Recherche développement réalisation et distribution de tous produits et services relatifs à la biotechnologie la formation et les services afférents Lies aux activités précitées toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à ces activités.
0_7211Z_La recherche, le développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques.
0_7211Z_Recherche, pour le compte de tiers, de variétés de semences nouvelles, leurs sélections, et l'éta- blissement des formalités en vue de la protection de ces variétés par la délivrance de Certificats d'Obtention Végétale.
0_7211Z_La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous les établissements fonds de commerce se rapportant à la recherche en sciences physique et naturelles et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_Gestion de projets de recherche et développement pharmaceutique ou diagnostique dans les domaines de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_Exercice de toute activité relevant de la biotechnologie en particulier des produits biologiques notamment en santé humaine et dans le domaine des maladies infectieuses et des vaccins. Acquisition, souscription, détention, gestion ou cession sous quelque forme que ce soit, de toutes parts sociales et valeurs mobilières, dans toutes sociétés ou entités juridique.
0_7211Z_Production de produits pharmaceutiques et de biotechnologie, importation, exportation, négoce, distribution de tous médicaments et produits pharmaceutiques , recherche.
0_7211Z_La fourniture de prestations de services de recherche et de développement de médicaments ainsi qu'en matière d'essais cliniques, de consultations, de soins de santé et de communication des services de formation continue pour les industries pharmaceutiques, Biotechnologiques et médicales.
0_7211Z_La recherche l'étude l'analyse la composition de tous produits dans le domaine de la microbiologie l'essai l'expérimentation la vérification le contrôle la formation le rôle de conseil.
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation dans le domaine des produits d'intérêt pharmaceutique.
0_7211Z_Recherche, développement, exploitation commerciale de modèles animaux Transgéniques humanisés et produits pour la santé humaine à partir de ces modèles.
0_7211Z_Recherche en vaccins Anti-Il23 et Anti-Cytokines, recherche & développement en Immunonologie, biologie & biotechnologie, conseil en recherche et applications industrielles, développement et Dédicaments et vaccins.
0_7211Z_Recherche, développement, production de molécules chimiques pour les industries pharmaceutiques, cosmétiques et Agrochimiques, leur commercialisation et la fourniture de services et de conseils.
0_7211Z_Isolement et culture cellulaire pour commercialisation ou expertises.
0_7211Z_Prestations de services, développement et vente de produits, activités de recherches et développement en biotechnologies.
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique, réalisation d'études et de recherches pré-cliniques dans le domaine médical.
0_7211Z_Recherche et développement en chimie médicinale fabrication et caractérisation de candidats médicaments études expérimentales.
0_7211Z_Recherche médicale, pharmaceutique et parapharmaceutique études de pharmacologie clinique.
0_7211Z_Recherche, développement et commercialisation en sciences médicales, pharmaceutiques, physiques et naturelles.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie.
0_7211Z_Recherches en biotechnologie.
0_7211Z_Toutes activités dans le domaine de biotechnologie incluant la recherche fondamentale et appliquée aux niveaux pré-clinique et clinique, le développement et la commercialisation de produits seuls ou avec des intervenants tiers.
0_7211Z_En France et dans tous pays, la recherche, le développement et la fabrication en sous-Traitance de systèmes Innovants et de pratiques de préservation du mouvement pour le traitement des maladies dégénératives de la colonne vertébrale.
0_7211Z_Developper, produire et commercialiser des solutions de valorisation de substrats fermentescibles, de production et valorisation d'énergies, de production et de valorisation de Bio-fertilisants.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, pharmacologie et contrôle cliniques.
0_7211Z_Réaliser des prestations de recherche pour l'industrie pharmaceutique et fabricant de dispositifs médicaux, et des services de consultation connexes, y compris, mais non limité à la gestion des données, de gestion de projet, la surveillance clinique et assurance de la qualité.
0_7211Z_Télésurveillance médicalisée du domicile et des paramètres de santé , d'une manière générale, toutes actions et/ou prestations contribuant de manière, directe ou indirecte, au maintien au domicile des personnes handicapées, malades et/ou dépendantes .
0_7211Z_R & D dans le domaine des maladies virales et génétiques de la cancérologie et du vieillissement.
0_7211Z_Gestion directe de toutes opérations et entreprises commerciales ou industrielles se rattachant à la recherche fondamentale et appliquée , ainsi que la mise au point de nouveaux produits, de procédés en matière pharmaceutique, cosmétique et agro-alimentaire. Exploitation, cession ou concession de licences d'exploitation et de brevets relatifs aux procédés ou aux produits. Production et négoce des produits ci-dessus. Exploitation de centres de santé et de remise en forme.
0_7211Z_Réalisation d'étude de recherche et d'animation dans les domaines de la biologie de l'environnement de l'agriculture et du tourisme.
0_7211Z_Recherche, conception, développement, production, vente d'ingrédients pour les industries agroalimentaires des marchés de la nutrition santé et d'une manière générale de tous produits alimentaires ou non se rapportant à la diététique la cosmétique et à l'alimentation animale.
0_7211Z_Le développement et la commercialisation de tout produit en matière de biotechnologie, destiné à la recherche, au lancement de produits Biopharmaceutiques, aux essais Précliniques et cliniques, aux div (diagnostics in Vitro), à l'exclusion de tout médicament et produit de thérapie cellulaire.
0_7211Z_Pratique de la stabilisation et du renforcement énergétique des lieux, habitats et bâtiments par la Geobiologie, pratique de soins Biogenergetiques sur les personnes privées ou en entreprises, diffusion des techniques de Geobiologie et de Bioenergetique sous forme de forum, conférences, publications et formations, commercialisation de tous produits et supports relatifs à la Géobiologie et à la bioénergie, commercialisation de tous produits, supports relatifs à la purification de l'eau.
0_7211Z_Etablissement de tous protocoles de recherche, concernant les biotechnologies et les médecins traditionnels appliquées en particuliers à la matrice conjonctive , la veille technologique , le dépôt, la cession et l'exploitation sur toutes ses formes de brevet, licence et marque relatif à l'activité de la société.
0_7211Z_Recherches et développement, notamment, pour les industries d'application de produits chimiques en poudre.
0_7211Z_Toute activité de conseil et notamment dans la recherche médicale, la médecine, les systèmes d'information, la gestion informatisée de données médicales, la valorisation de la recherche.
0_7211Z_Recherche et développement de médicaments ainsi que toute activité de commerce de biens et services utilisant le savoir-faire, sous toutes ses formes, développé par la société.
0_7211Z_Formation et recherche développement dans les différents domaines en biotechnologie (phytosanitaire, cosmétique, nutrition, santé humaine et animale), prestation de service en recherche développement et de mise au point de prototype.
0_7211Z_Recherche et commerce à destination de l'industrie pharmaceutique ou agrochimique.
0_7211Z_Diagnostic biologique et recherche et développement en biotechnologie, vente commercialisation des produits issus de la recherche de la société, et généralement toutes opérations industrielles, commerciales ou financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de techniques et de produits pour les laboratoires et sociétés exerçant leur activité dans le domaine biomédical de la santé et des Biotechnologies et des industries connexes, et toutes opérations pouvant se rapporter directement ou indirectement ou être utiles à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter la réalisation ou l'extension, la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées, le dépôt, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_7211Z_Recherche et développement en fabrication digitale, actions de formations, services, conseils en matière d'ingénierie, en conception et de fabrication digitale.
0_7211Z_Recherche, développement sur les matériaux et les procédés à haute valeur technologique.
0_7211Z_Sa branche d'activité de vectorologie lentivirale.
0_7211Z_Recherche, conception, mise au point, application et développement de procédés de hautes pressions dans les Biosciences et applications dans le domaine de la santé. mise au point, dépôt, exploitation directe ou indirecte, vente et acquisition y compris sous forme de licences, de brevets, inventions ou secrets de fabrication liés aux procédés de hautes pressions. ingénierie, fabrication et industrialisation de tous procédés ou installations liées aux hautes pressions. commercialisation de tous procédés, applications ou machines liés aux hautes pressions. réalisation toutes prestations de services liées à l'objet visé ci-dessus comme notamment le conseil en installation, formation, assistance du personnel d'exploitation.
0_7211Z_Recherche, developpement en biotechnologie pour la realisation et l'exploitation de medicaments humains et veterinaires
0_7211Z_En France et à l'étranger d'opérer dans les domaines associés aux biotechnologies et plus particulierment la recherche le développement la mise sur le marche et la commercialisation de matériel d'origine chimique et biologique.
0_7211Z_La recherche et développement en sciences dans le domaine du son et restitution électronique.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine de la médecine.
0_7211Z_Recherche, développement, conception, fabrication et commercialisation de produits et d'outils de Médécine individualisée, permettant notamment la personnalisation de traitements par Stents et autres dispositifs médicaux Implantables.
0_7211Z_Recherche et développement pharmaceutique , commercialisation de techniques de production de médicaments, de produits cosmétiques et diététiques .
0_7211Z_Développement de nouveaux tests diagnostiques et d'approches thérapeutiques innovant dans des conditions pathologiques telles que les troubles du comportement alimentaire, l'obésité, les troubles neuropsychiatriques ou toute autre pathologie et plus généralement des activités de recherche et développement dans le secteur de la santé ou des biotechnologies.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_La recherche et le développement de produits phar- maceutiques à usage humain et vétérinaire , le développement de transporteurs synthétiques de macromolécules biologiques , la recherche dans les domaines de la biotéchnologie et de la biothéra- pie.
0_7211Z_Recherche scientifique en procédés d'identification d'organismes cellulaires.
0_7211Z_La recherche et le développement en matière de technologie micro-fluidique digitale.
0_7211Z_Toutes activités de recherche de développement d'études d'ingénierie cellulaire de biotechnologie et de mise au point de procédés techniques et de brevets portant sur des produits d'intérêt médical.
0_7211Z_Recherche et développement d'énergies renouvelables.
0_7211Z_Réaliser des recherches et des développements, ainsi que la production et la commercialisation de nouveaux protocoles thérapeutiques par vaccination, et de réaliser des recherches et des développements, ainsi que la production et la commercialisation de produits issus des recherches menées dans les autres domaines de la biologie, procéder à l'achat ou à la cession de brevets ainsi qu'à la concession ou la prise de licences de brevets.
0_7211Z_La recherche et le développement dans tous Lesdomaines de la biotechnologie. Les prestations de service de recherche et de développement dans la Biotechnologies, la production et la commercialisation de tous types de produits de la biotechnologie axées notamment sur les produits Nutraceutiques, alimentaires et à base de plantes.
