0_7211Z_Conception, développement, réalisation et distribution de tous produits pour le contrôle qualité et les analyses réalisées dans les laboratoires de biologie médicale. Formation pour professionnels de santé.
0_7211Z_Commercialisation, production de végétaux, d'extraits de végétaux destinés à l'industrie pharmaceutique, à la cosmétique, à la recherche et au développement , portant sur toutes biotechnologies. Concession de licences, de brevets et de savoir-faire .
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation de produits, matériels, technologies, procédés, ingénierie, conseils pour l'extraction et ou la purification de molécules.
0_7211Z_Directement ou indirectement, en France et à l'étranger, procéder pour son compte ou pour le compte de tiers, à toutes opérations de recherche, de développement, d'études, de formation, de mise au point de procédés de production, de fabrication, de commercialisation dans le domaine des biotechnologies, et plus généralement des sciences et technologies pouvant concourir à son développement ; procéder pour son compte ou le compte de tiers à toutes opérations d'études, de développement, de fabrication et de commercialisation de produits ou de logiciels dans le domaine des biotechnologies, et plus généralement des sciences et technologies pouvant concourir à son développement ; la protection par tous moyens, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous de tous droits de propriété intellectuelle ainsi que de tout savoir faire se rapportant directement ou indirectement à son activité.
0_7211Z_Développer une position stratégique en matière de propriété industrielle en assurant la protection des résultats issus des programmes communs développes dans le cadre du gis Geneplante-- recherche et conformément aux décisions et orientations prises au sein du gis a cet effet assurer la propriété gestion et défense de la propriété industrielle ainsi que la gestion pour le compte des membres du gis des licences.
0_7211Z_Tous travaux, prestations, recherches, analyses, développement et négoce de logiciels , prestations de tous autres produits concernant la biotechnologie et notamment, la biologie moléculaire .
0_7211Z_Recherche dans les domaines de la biologie, des biotechnologies et du développement durable , prestations de services par la mise à disposition de consultants et de biologistes .
0_7211Z_Les études de R&d pour l'industrie pharmaceutique, la production à l'échelle de laboratoire d'ingrédients pharmaceutiques en cours d'étude, la production et la vente "d'Impuretés" officielles de la pharmacopée, le développement de synthèse et l'accompagnement dans le transfert de technologie du laboratoire aux ateliers de production Gmp.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_Organisation, supervision de recherches cliniques dans le domaine des produits pharmaceutiques pour l'hygiène et la santé féminine.
0_7211Z_Recherche et développement de produits pharmaceutiques en vue de développer des candidats médicaments à usage humain ou vétérinaire.
0_7211Z_Le développement et la commercialisation de tout produit en matière de biotechnologie, destiné à la recherche, au lancement de produits Biopharmaceutiques, aux essais Précliniques et cliniques, aux div (diagnostics in Vitro), à l'exclusion de tout médicament et produit de thérapie cellulaire.
0_7211Z_Recherche et développement en chimie médicinale fabrication et caractérisation de candidats médicaments études expérimentales.
0_7211Z_Fabrication, vente de matériel orthopédique et chirurgical.
0_7211Z_Sans activité à compter du 20/01/2010.
0_7211Z_La conduite de toutes activités de recherche dans le domaine des formes galéniques, pharmaceutiques et vétérinaires, et en particulier des procédés visant à assurer la protection, la vectorisation et la libération contrôlée de matières actives, ainsi que dans le domaine des formulations cosmétiques, agroalimentaires et de chimie fine, l'acquisition ou le dépôt de brevets, marques, dessins ou modèles..
0_7211Z_Le développement la commercialisation de produits logiciels automates ou machines complexes mettant en oeuvre des technologies Innovantes -.
0_7211Z_Développement de modèles transgéniques à façon, activité de recherche.
0_7211Z_Recherche et développement concernant tous produits notamment pharmaceutiques cosmétiques et chimiques.
0_7211Z_Conception, développement, réalisation, commercialisation d'appareils et services de Gérontechnologie, E-santé et technologies au service de la personne, recherche technique et scientifique appliquée aux outils d'échange d'information.
0_7211Z_Production, transformation, écoulement et vente de céréales et d'oléagineux destinés à la production d'alcools, carburants, combustibles.
0_7211Z_Management de projets technologiques, construction, génie civil, fibre optiques, commercialisation de biens et de services liés aux énergies renouvelables et aux transport, technologies innovantes.
0_7211Z_La conception et la mise en oeuvre de protocoles de recherche dans un cadre médical et plus particulièrement en cardiologie et angiologie.
0_7211Z_La recherche, le développement et l'exploitation de tous produits, services ou procédés dérivant de la recherche génomique, applicables au diagnostic, au traitement et au suivi cosmétique et de L'agro-alimentaire.
0_7211Z_Toutes prestations de service se rapportant à l'activité de recherche et développement sur la vectorisation de médicaments existants ou de nouveaux médicaments se rapportant au traitement de maladies affectant le système nerveux central de l'homme. Toutes prestations de service se rapportant à l'activité de recherche et développement pour la production de nouvelles molécules thérapeutiques se rapportant au traitement de maladies affectant le système nerveux central de l'homme. Toutes activités commerciales se rapportant aux activités de recherche et développement spécifiées ci-dessus auprès des entreprises pharmaceutiques et des sociétés de biotechnologie et notamment la cession de brevets et/ou l'octroi de licences d'exploitation en relation avec ces activités de recherche et de développement. Le développement de programmes de recherche en partenariat avec des entreprises pharmaceutiques et des sociétés de biotechnologie. Toutes opérations se rapportant à l'achat, la gestion et la vente de tous titres de sociétés. Toutes activités financières liées à la gestion des dividendes, et de toute autre forme de revenus mobiliers, de revenus de titres de participation et de titres de placement.
0_7211Z_Toutes activités de recherche dansles biotechnologies et notamment dans le domaine du diabète, des maladies cardiovasculaires, métaboliques et inflammatoires.
0_7211Z_Etudes et recherches biomédicales épidémiologiques, cliniques ou pharmaco-économiques.
0_7211Z_En France et a l'étranger directement ou indirectement pour son propre compte ou pour le compte de tiers toutes activités de recherche de développement d'étude de production de commercialisation de procédés destinés à la santé et dans le cadre des activités ci-dessus définies, tous procédés de thérapie cellulaire et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles Civiles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7211Z_Préhension d'informations par études, sondages, enquêtes de recherche biomédicale et clinique.
0_7211Z_Recherche, développement et production de produits biologiques pour la recherche et la thérapeutique.
0_7211Z_Promouvoir et développer l'Immuno-rhumatologie sous toutes ses formes ; recherche clinique.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger la recherche, le développement et la commercialisation de traitements thérapeutiques des pathologies du système central nerveux.
0_7211Z_Etudes et recherches dans le domaine de la chimie fine et production de protéine.
0_7211Z_Recherche, développement de tous procédés ou produits diagnostiques, chimiques et biologiques destinés à la médecine humaine ou vétérinaire , prestations de services. Conseil et assistance. Achat, prise, concession de tous procédés, de licences de fabrication, de brevets ou de marques. Gestion de valeurs mobilières.
0_7211Z_La recherche le développement la commercialisation et l'industrialisation de méthodes d'ingénierie métabolique et de tous produits services méthodes procédés dans le domaine de la biologie la biochimie et/ou la chimie.
0_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits pharmaceutiques et de procédés dans le domaine des bio technologies.
0_7211Z_Recherche, création, mise au point, développement et commercialisation sous toutes formes de produits et outils destinés à la cicatrisation des tissus humains par thérapie cellulaire, notamment greffe de Fibrolates gingivaux.
0_7211Z_La recherche l'étude l'analyse la composition de tous produits dans le domaine de la microbiologie l'essai l'expérimentation la vérification le contrôle la formation le rôle de conseil.
0_7211Z_Recherche fondamentale et appliquée en santé (cancérologie, neurosciences, nutrition, métabolisme par l'utilisation de cellules souches et par tous autres moyens) , diminution des nuisances atmosphériques, acoustiques, thermiques et des réactions allergiques. Conseil aux entreprises et expertises en biologie. Innovation en général de la preuve du concept à l'application industrielle et commerciale. Publications .
0_7211Z_La recherche, le développement et l'enregistrement de produits de diagnostic incluant notamment les produits Parapharmaceutiques, les médicaments et les dispositifs médicaux. La production et la commercialisation de tous résultats issus des travaux de recherche et de développement menés par la société.
0_7211Z_Directement ou indirectement en france et en europe de procéder à toutes opérations de recherche de développement d'études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport ave les biotechnologies, la création, l'acquisition, la location la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements et fonds de commerce se rapportant à l'activité spécifiée.
0_7211Z_Sélectionner produire et commercialiser des bactéries naturelles non modifiées génétiquement.
0_7211Z_Recherche et développement prestations de services dans le secteur de l'imagerie.
0_7211Z_Étude des problèmes géologiques, Hydrogéologiques et d'environnement- l'étude du traitement des Effluents en assainissement collectif et non collectif - la conception de dispositifs d'assainissement Pluvial et de bassins de rétention - la réalisation de forages et le suivi des nappes - la réalisation d'études de géophysique (activité créée) bureau d'études sur l'environnement, analyses et suivi de l'eau, analyse de sols, suivi agronomique (activité achetée).
0_7211Z_L'exploitation de brevets licences et marques, la recherche et le développement ainsi que l'import l'export dans tous les domaines mais principalement dans les domaines agricole et industriel.
0_7211Z_Étude, recherche et développement de substances thérapeutiques et notamment de nouveaux agents Anticancéreux ainsi que l'étude, la recherche et le développement de tous produits réactifs s'y rattachant, en particulier de marqueurs biologiques. L'exploitation, la concession de licences, brevets et savoir faire concernant les activités.
0_7211Z_Procéder à toutes opérations de recherche et Développment d'étude de mise au point de procédé de production et de commercialisation dans le domaine des Biotechniques -.
0_7211Z_Laboratoire d'analyses en biologie moléculaire et biochimiques, dans le domaine de l'agroalimentaire et agricole, plus particulièrement, celui de l'nologie.
0_7211Z_Réaliser des prestations de recherche pour l'industrie pharmaceutique et fabricant de dispositifs médicaux, et des services de consultation connexes, y compris, mais non limité à la gestion des données, de gestion de projet, la surveillance clinique et assurance de la qualité.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger de mener assurer définir développer coordonner et animer des programmes de recherche et de développement le tout pour des usages tant agricoles industriels alimentaires que non alimentaires.
0_7211Z_Recherche et développement relevant de l'imagerie préclinique.
0_7211Z_La réalisation d'essais cliniques portant sur de nouveaux médicaments.
0_7211Z_Se livrer ou prêter son concours, même à titre accessoire, à toutes opérations relatives à la recherche, au développement et aux essais cliniques dans le domaine pharmaceutique et biomédical et notamment des médicaments Anti-cancéreux, Anti-Inflamatoire, et des troubles et désordres sexuels , à l'importation et l'exportation de kits de recherche, composants et agents médicaux, matériels de l'industrie pharmaceutique , à l'exploitation de tout brevet d'invention dans le domaine pharmaceutique et biomédical et plus généralement toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_La recherche, la valorisation, la protection, la promotion et la commercialisation des innovations de ses associés à titre principal et de ses clients à titre subsidiaire.
0_7211Z_La recherche le développement de produits pharmaceutiques et médicaux notamment dans les domaines des anticorps, de la médecine nucléaire et de la lutte contre le cancer, la fabrication, la distribution, la commercialisation de produits pharmaceutiques et médicaux, le dépôt la prise l'acquisition et l'exploitation de toutes marques de fabrique et de tous brevets et licences de brevets, leur cession ou leur apport, la concession de toutes licences d'exploitation liés aux activités ci-dessus, le conseil la formation et les prestations de services concernant les activités précitées.
0_7211Z_Recherche et développement.
0_7211Z_Réalisation de prestations de services dans le domaine des maladies digestives.
0_7211Z_Toutes opérations de recherche de développement d'études de mise au point de procédés de production et de commercialisation de produits d'intérêt pharmaceutique et cosmétique pour son compte ou pour le compte de tiers. L'inscription ou la concession de tout brevet ou licence se rapportant directement ou indirectement à son activité.
0_7211Z_Développement de produits de pharmacie humaine ou vétérinaire ainsi que toutes opérations de recherche opérations industrielles commerciales financières administratives dans ce domaine.
0_7211Z_Développement de prestations de services en Audioprothèse et services associés.
0_7211Z_Exploitation d'un laboratoire de recherche et de développement en biotechnologie.
0_7211Z_Développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux , au moyen de réactifs et de matériel de laboratoire. Assistance, conseil auprès des laboratoires, des organismes, de recherche publics ou privés, de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. Aide à la conceptualisation et à la réalisation d'essais cliniques. Action de formation .
0_7211Z_Recherche, innovation en matière d'appareillage, de prothèses, d'accessoires et de produits d'application ou d'entretien, utilisable en chirurgie fonctionnelle du rachis .
0_7211Z_- Consulting et gestion de projet en recherche clinique - monitorage d'essais cliniques.
0_7211Z_Recherche et développement controle qualité assistance technique dans le domaine de la bio technologie.
0_7211Z_La recherche, le développement et la commercialisation de produits de santé et de soins, notamment dans les domaines Dermatologiques et cosmétiques ; recherche et développement de valorisation, commerciale, mobilière, immobilière.
0_7211Z_Recherche et développement en Biotechnologies. Production, achat, vente de réactifs pour la recherche.
0_7211Z_Rechercher, développer, produire, commercialiser des articles ou des équipements, essentiellement, dans les domaines médico-chirurgicaux , para-pharmaceutiques, cosmétiques ou liés à l'environnement .
0_7211Z_Recherche, développement, production et vente de molécules à usage pharmaceutique.
0_7211Z_Service d'aide au développement de médicaments pour enfants (évaluation, conception, réalisation, enregistrement, et commercialisation) - Développement d'un Portefolio de médicaments, de Disopositifs médicaux, de services contribuant à l'amélioration de la santé des enfants.
0_7211Z_Recherche, développement, exploitation commerciale de modèles animaux Transgéniques humanisés et produits pour la santé humaine à partir de ces modèles.
0_7211Z_Valorisation de tous produits et résidus végétaux et animaux bruts ou transformés, tout achat en vue de la revente et toutes prestations de services portant sur ces produits et plus généralement sur les produits nécessaires à la production agricole et prise de participation au capital de toute société de valorisation des produits et résidus, végétaux et animaux, bruts ou transformés, issus d'exploitations agricoles.
0_7211Z_Recherche, développement dans le domaine de la biotechnologie à vocation médicale, humaine et vétérinaire en vue d'accélérer le développement thérapeutique et diagnostique , toutes activités en rapport avec la recherche scientifique. Achat, vente, distribution de tous biens, produits et services se rapportant aux activités spécifiées ci-dessus. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés, de brevets et de manière générale, de tous droits de propriété industrielle ou intellectuelle concernant les activités ci-dessus .
0_7211Z_Toutes activités de biotechnologies - prestations de service dans le domaine des sciences de la vie en particulier la production de vecteurs pour le transfert de gênes à façon par tous moyens. Délivrance auprès des clients et partenaires de la société, de formations professionnelles afférentes aux activités exercées.
0_7211Z_Recherche et développement de dispositifs Implantables Biomédicaux.
0_7211Z_Recherche, informations tant scientifiques que techniques, industrielles et prestations de services d'ordre comptable et financier.
0_7211Z_Conception, recherche, fabrication de tous produits biologiques, chimiques et pharmaceutiques, purs, simples ou composés se rapportant à la santé humaine ou animale depuis la création jusqu'à l'obtention des autorisations de mise sur le marché , développement, production, marketing et commercialisation de produits biologiques, chimiques ou pharmaceutiques , toutes activités d'ingénieur conseil, bureau d'études, de production documentaire se rapportant au domaine scientifique ou technique.
0_7211Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au développement scientifique dans le domaine pharmaceutique de ses produits ou de produits acquis par voie de licence ou tout autre moyen, l'acquisition, la détention et la gestion de toutes participations dans des sociétés françaises ou étrangères.
0_7211Z_Opérations de recherche, de développement, d'études, de mise au point de procédés, de production et de commercialisation , de matériel, d'équipements, d'outillage et de produits relatifs au domaine médical et pharmaceutique .
0_7211Z_La recherche et développement en biotechnologie, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_7211Z_La recherche et le développement, la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale, la prestation de service, l'expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique.
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique, réalisation d'études et de recherches pré-cliniques dans le domaine médical.
0_7211Z_Valorisation dextraits et molcules biosourcés.
0_7211Z_Protéines et autres molécules : Séquencage, synthèse, ingéniérie de protéines et peptides, Protéomiques, isolation et purification des protéines, signalisation, identification des récepteurs cellulaire.
0_7211Z_Production de produits pharmaceutiques de base destinés aux marchés de l'insuline porcine et de l'insuline Recombinante humaine (Rhi).
0_7211Z_Recherche, développement de méthodes et de produits permettant la caractérisation phénotypique, physiologique, biochimique et métabolique des éléments biologiques à des fins d'identification de nouvelles fonctionnalités , ainsi que recherche et développement de tous produits à ces fonctionnalités. Fourniture de toutes prestations et de tous services. Toutes activités de conseil et de formation ayant trait à l'objet précédent .
0_7211Z_Utilisation de plateforme de génomique et de génétique somatique des tumeurs pour la prédiction de la réponse aux thérapies ciblées et aux chimiothérapies. Création d'algorithme de personnalisation du traitement des cancers implémenté du recueil de l efficacité des traitements. Réalisation de séquençages haut débit pour applications médicales en génétique constitutionnelle et à but de recherche. Utilisation de modéles animaux et de xénogreffes pour la prediction de la réponse thérapeutique aux chimiothérapies et aux thérapeutiques ciblées. La prise de participation dans toutes sociétés françaises ou étrangères ainsi que la réalisation.
0_7211Z_Construction de souches microbiennes et commercialisation, développement et commercialisation de nouvelles techniques de modification génétique et génomique. Recherche et développement en biologie moléculaire et biotechnologie. Recherche et commercialisation de nouvelles molécules.
0_7211Z_La biotechnologie marine spécialisée dans l'exploitation des microalgues pour la production d'actifs biologiques.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la chimie verte et de la biomasse et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine de la chimie verte.
0_7211Z_Recherche, développement, conception, fabrication et commercialisation de produits et d'outils de Médécine individualisée, permettant notamment la personnalisation de traitements par Stents et autres dispositifs médicaux Implantables.
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation de produits et de procédés pour les marchés de la recherche en biologie , de la cosmétologie, du diagnostic, de la santé et de la nutrition humaine ou animale .
0_7211Z_La recherche et le développement de dispositifs médicaux de tous ordres, la conception, la production, la commercialisation d'apppareils médicaux et de tous équipements et fournitures médicales, en particulier destinés aux pratiques de télésanté et télémédecine, la conception, la réalisation et la commercialisation de logiciels informatiques (notamment systèmes d'aide à la décision) le conseil en systèmes informatiques, la formation de personnes et la vente de formations en ligne, la mise en place d'un centre d'appels téléphoniques.
0_7211Z_Faciliter et développer l'activité de recherches et de sélection de ses membres sur le pois Protéagineux, la féverole et le lupin.
0_7211Z_Recherche, innovation, développement industriel, fabrication, distribution, commercialisation de dispositifs médicaux, produits de diagnostic agents thérapeutiques, tant en clinique humaine que vétérinaires ; activités de conseil et formations internes et externes.
0_7211Z_Recherche, développement, intégration, commercialisation d'appareillages biomédicaux, de procédure de métrologie en rapport avec l'échographie, prestations de formation à l'utilisation de matériels et de logiciels pour la médecine.
0_7211Z_La recherche et le développement en matière de technologie micro-fluidique digitale.
0_7211Z_Toutes activités de conseil en management dans les secteurs des biotechnologies, des métiers médico-techniques de la santé, de la propriété intellectuelle, de la valorisation et du transfert de technologie.
0_7211Z_Recherche scientifique en procédés d'identification d'organismes cellulaires.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologie identification optimisation et production de molécules à visée thérapeutique et sanitaire.
0_7211Z_Recherche variétale de semences de sorgho, production et mise en production des plans de production de sorgho et commercialisation des produits de sa recherche.
0_7211Z_La sélection et l'évaluation de projets susceptibles d'être valorisés dans le domaine des sciences de la vie et l'investissement dans ces projets , la recherche, le développement, l'accompagnement et l'exploitation commerciale de ces projets.
0_7211Z_Production, contrôle, commercialisation de tous produits, de services et de programmes de recherche ayant des applications dans la santé de l'homme et de l'animal , utilisant les technologies de la biologie moléculaire et cellulaire. Fabrication, import-export, commercialisation et distribution de médicaments destinés à l'homme et à être expérimentés sur l'homme .
0_7211Z_Gestion d'études clinique.
0_7211Z_Commercialisation, étude, location, maintenance, conception, recherche, développement, intégration de tous produits, matériels et équipements liés aux activités de télémédecine et de e-santé ; toutes les prestations de service se rattachant à l'objet précité et notamment la formation, le conseil, la conception de logiciels ou toutes applications informatiques ; participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de commandites, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance ou d'association en participation ou autrement.
0_7211Z_Gestion de projets de recherche et développement pharmaceutique ou diagnostique dans les domaines de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_Développement de molécules et recherches scientifiques non réglementées.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologie.
0_7211Z_Recherche et développement en fabrication digitale, actions de formations, services, conseils en matière d'ingénierie, en conception et de fabrication digitale.
0_7211Z_Réalisation de travaux et de prestations de services en matière de recherche médicale pour l'industrie pharmaceutique et biomédicale.
0_7211Z_Recherche Conception Developpemment et commercialisation de tous procédés diagnostiques ou thérapeutiques pour les affections concernant les hommes ou les animaux.
0_7211Z_La recherche et le développement la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou tout produits à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale des activités de conseil de nature diverses, la prestation de services, l expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_Création, développement d'activités et services dans les domaines de la recherche du développement de l'enregistrement de produits Bio technologiques et pharmaceutiques et toutes opérations commerciales industrielles mobilières ou financières s'y rapportant direct ou indirectement.
0_7211Z_Recherche.
0_7211Z_La réalisation de prestations d'études et de recherches spécialisées en matière médicale, recherche pré-clinique ou clinique sur myélome. Conclusion de tous contrats de financement, de recherche ou de licence en lien direct ou indirect avec les recherches effectuées sur le myélome. Toutes opérations financières, commerciales, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher à cet objet.
0_7211Z_Études cliniques en vue de l'évaluation et de la validation et éventuellement adverse de molécules soit en phase II et III, soit en phase IV, ainsi que les prestations de conseil, de formation, d'assistance logistique et administrative s'y rattachant.
0_7211Z_La recherche, la mise en oeuvre, le développement et la commercialisation et la distribution de solutions de traçabilité notamment des outils de contrôle des températures dans le temps. Toutes opérations financières, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_7211Z_La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous les établissements fonds de commerce se rapportant à la recherche en sciences physique et naturelles et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_En France et à l'étranger, directement ou indirec- tement la recherche fondamentale et appliquée se rapportant aux thérapies innovantes contre les pathologies humaines graves. Le développement, l'industrialisation et la commercialisation de ces thérapies par tous moyens existants et à venir. La réalisation de toutes études, l'exploitation de tous brevets dans les domaines ci-dessus. La recherche pour le compte de tiers, la sous- traitance et plus généralement, la prestation de services pour le compte d'autrui dans le domaine de la chimie.
0_7211Z_Conseil, recherche médicale et plus particulièrement, en matière de vaccination thérapeutique.
0_7211Z_La recherche, les études, la mise au point de nouvelles molécules et appareillage dans l'esthétque, la dermatologie, la santé.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies production et commercialisation de Vitroplants mise en culture de plants.
0_7211Z_Développer et valoriser les microorganismes et toute substance issue ou produite par ces microorganismes.
0_7211Z_En France et dans tous pays, la recherche, le développement et la fabrication en sous-Traitance de systèmes Innovants et de pratiques de préservation du mouvement pour le traitement des maladies dégénératives de la colonne vertébrale.
0_7211Z_Recherche et développement de produits dans le domaine des Biopharmacies spécialisé sur les anticorps Monoclaux. Le développement, la commercialisation, la distribution.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie et de la pharmacie, en particulier des produits de diagnostics, notamment dans le domaine de la santé humaine ainsi que l'exercice de toutes activités s'y rapportant de manière directe ou indirecte.
0_7211Z_Toutes opérations de recherche et développement, de fabrication et de commercialisation de produits et matériaux médicaux.
0_7211Z_Exploitation d'un procédé biotechnologique innovant au service de la trufficulture, commercialisation de truffe fraiche et de produits agroalimentaires à base de truffe, recherche et développement dans les domaines de la Truffe.
0_7211Z_La recherche-développement en biotechnologie plus particulièrement dans le domaine des champignons.
0_7211Z_Le développement, la mise au point, la commercialisation, de test(S), de dépistage, de détection, de diagnostic, de suivi thérapeutique, notamment dans le domaine du cancer Colorectal, la recherche médicale et biomédicale, par le développement de méthode(S) de biologie moléculaire et/ou de Bio-marqueur(S).
0_7211Z_Recherche développement prestations de décontamination de produits cosmétiques conseil formation s'y rapportant fabrication de produits cosmétiques.
0_7211Z_La recherche et le développement en matière D ingrédients alimentaires de formations D ingrédients alimentaires extraits de plantes ou de tous autres produits dans ce domaine ainsi que leur commercialisation.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine de la médecine.
0_7211Z_L'exercice de toute activité relevant de la biotechnologie, en particulier la recherche et développement de produits biologiques, notamment en santé humaine et dans le domaine de la lutte contre le cancer.
0_7211Z_Developper, produire et commercialiser des solutions de valorisation de substrats fermentescibles, de production et valorisation d'énergies, de production et de valorisation de Bio-fertilisants.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques actifs dans le cancer.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie environnementales et industrielles.
0_7211Z_Utilisation de matériel végétal pour la recherche, le développement et la production de molécules d'intérêt commercial.
0_7211Z_Recherche et développement, mise à disposition, commercialisation de matériel et traitement d'échantillons à des fins médicales et scientifiques, et notamment à des fins vétérinaires.
0_7211Z_Consultance et recherche pharmaceutique.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développements scientifiques de nouvelles procédures et expériences précliniques permettant la découverte, l'identification ou l'amélioration de molécules à usage thérapeutique dans le domaine des pathologies humaines ou vétérinaires. Le développement, la mise au point et la mise à disposition de procédés et de technologies relatives à l'objet social, la diffusion de l'information, la formation et l'éducation concernant l'objet social, l'obtention, l'acquisition, la rédaction, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, procédés ou marques de fabrique concernant l'activité ou l'objet social de la société.
0_7211Z_Activités de prestations de services aux industries pharmaceutiques et apparentées valorisant des modèles animaux de maladies neurodégénératives. Activités de prestations de services aux industries pharmaceutiques et apparentées valorisant des modèles animaux de neurodégénératrives.
0_7211Z_Création, acquisition, exploitation de laboratoires de recherches et d'études médicales.
0_7211Z_Prestations de services spécialisées dans la recherche pharmaceutique.
0_7211Z_Étude recherche développement commercialisation de produits et appareils médicaux dans les domaines de la santé et des Biotechnologies.
0_7211Z_Recherche et développement, conseil, formation dans le domaine de la biotechnologie, du matériel médical et de la cosmétologie.
0_7211Z_Toutes opérations de recherche liées aux productions végétales, la création variétale, la multiplication in vitro et la production de plants, la réalisation de prestations et notamment d'expérimentations.
0_7211Z_Contrôle, recherche, mise au point, développement, méthodes d'analyse et dosages de molécules issues de produits pharmaceutiques, cosmétiques.
0_7211Z_Recherche, développement, fabrication, vente et négoce de produits chimiques, de médicaments, de produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes prestations de services de nature intellectuelle relatifs à l'élaboration, à la mise au point, à l'écriture des dossiers administratifs concernant les produits chimiques, les produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci dessus ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_La recherche et développement en sciences dans le domaine du son et restitution électronique.
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Recherche développement et mise au point de brevets dans le cadre des biotechnologies des sciences du vivant et de la flore bactérienne.
0_7211Z_La recherche le développement la commercialisation et la distribution de produis pharmaceutiques et Bio pharmaceutiques à usage médical ; la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts soit seule, soit avec des tiers par voie de création de société nouvelle, D'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'association ou de toute autre manière dans.
0_7211Z_Services en biotechnologie comprenant des études et des conseils en microbiologie, recherche et développement, conception et commercialisation de dispositifs de dépistage d'agents biologiques et chimiques pour les domaines médical, environnemental, agroalimentaire, vétérinaire, industriel et domaines connexes.
0_7211Z_Innovation développement de dispositifs dans le domaine médical Consulting organisation et sous Traitance en matière d'essais cliniques et pré cliniques.
0_7211Z_Cession de fonds de culture cellulaire, de fabrication de tests et diagnostics en santé animale et de développement des procédés de fabrication y afférent ainsi que la distribution et le stockage des produits.
0_7211Z_Développement, production et marketing , vente et assistance technique dans le domaine du diagnostic biologique .
0_7211Z_Recherche et développement de nouvelles voies de synthèse de molécules chimiques. Fabrication, vente et transformation de molécules chimiques d'extraits végétaux. Vente d'adhésifs et de bases aromatiques et par extension prestation de services et conseil dans ce domaine.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine génétique.
0_7211Z_Le développement de savoirs faire l'obtention de brevets et licences dans le domaine de la biologie de la médecine et plus généralement dans le domaine des sciences de la vie pour son compte ou pour le compte de tiers dans une perspective de commercialisation et de distribution de ses produits ainsi que toute activité de services liée au domaine des sciences de la vie.
0_7211Z_Recherche et développement de systèmes d'énergie hydro-Cinétiques.
0_7211Z_Etablissement de tous protocoles de recherche, concernant les biotechnologies et les médecins traditionnels appliquées en particuliers à la matrice conjonctive , la veille technologique , le dépôt, la cession et l'exploitation sur toutes ses formes de brevet, licence et marque relatif à l'activité de la société.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Recherche, développement, production, exploitation et commercialisation de biens et services dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_R&D scientifique et/ou technique, valorisation des découvertes par tous moyens, Création et/ou participation dans des projets permettant de développer un travail de R&D spécifique.
0_7211Z_Toutes opérations commerciales de conseils en commercialisation ou de recherche de réseaux de distribution de produits. Initaition de recherches qui ont pour but le dépôt de brevets et la création de produits ainsi que le dépôt de marques attachés à ces produits notamment dans le domaine de la cosmétique, pharmaceutique, des compléments alimentaires, de l'aliment fonctionnel, de la santé vétérinaire.
0_7211Z_Conception, distribution, vente, utilisation de glycostyltranférases dans les domaines diagnostics et thérapeutiques destinés à la production de protéines d'intérêt biomédical.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, recherche contractuelle, dans les domaines clinique et pré-clinique, en oncologie et en biologie médicale , sous-traitance en matière de recherche et d'analyse pour toutes personnes physiques ou morales, publiques ou privées. Tous services à l'industrie pharmaceutique ou parapharmaceutique, notamment en matière de réalisation de diagnostics et d'essais thérapeutiques .
0_7211Z_En France et à l'étranger, mise au point et commercialisation de tous systèmes et de procédés électroniques, de calculateurs et de logiciels associés.
0_7211Z_Vente de graines et mise en valeur de terrains servant à la culture de graines , toutes activités de recherche et de développement de graines de toute sorte pour maraîchers, horticulteurs ou autres. Toutes activités relatives à ces cultures, ainsi qu'à celles de légumes frais, de fleurs, de plantes et de plants de pépinière. Création de tous centres de recherche, d'expérimentation et poursuite du développement du centre de recherches sis à Allonnes .
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des sciences de la vie, biotechnologie.
0_7211Z_Valorisation, biotechnologie, développement des molécules issues de la recherche , promouvoir, exporter, breveter et organiser des conférences.
0_7211Z_Prestations de services pour l'industrie du réactif biologique diagnostique pour la distribution en parapharmacie.
0_7211Z_L'étude, la recherche, le développement, la commercialisation de produits dans le secteur biomédical, Biopharmaceutique et Parapharmaceutique.
0_7211Z_La recherche clinique et le développement de services aux industries Phamaceutiques, aux industries Biotechnologiques, aux institutions de santé et de recherches publiques et privées, et notamment la mise au point, la réalisation (incluant le monitorage de centres investigateurs et le recrutement de patients ), la gestion, et l'analysé d'essais cliniques, ainsi que toute action se rattachant à l'ensemble de Ces activités.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger, expressement dans le domaine scientifique de la biologie, le conseil technique, technologique et scientifique , formation, transfert de technologie, analyse et recherche en biomédicale, en biologie générale et en industrie pharmaceutique .
0_7211Z_Réalisation d'étude de recherche et d'animation dans les domaines de la biologie de l'environnement de l'agriculture et du tourisme.
0_7211Z_Achat, vente, recherche, développement d'actifs de biotechnologie marine, d'autres produits divers non réglementés.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie.
0_7211Z_Sa branche d'activité de vectorologie lentivirale.
0_7211Z_Recherche scientifique et appliquée dans le domaine de la santé et de la médecine , plus généralement, des bio-technologies et de la pharmacie pour son compte et le compte de tiers. Fourniture de prestation de services. Conseil, études, recherche, développement concernant la recherche scientifique et appliquée dans le domaine de la santé ou de la médecine et plus généralement des bio-technologies ou de la pharmacie. Conception, exploitation, fabrication, commercialisation de tous produits ou de services dans le domaine de la santé, de la médecine, de la pharmacie et des bio-technologies .
0_7211Z_Recherche, dépôt de brevets et leurs exploitations dans la création de hautes technologies en application des plasmas et autres états de la matière dans les domaines des industries électroniques, chimiques, médicales, alimentaires, métallurgiques, automobiles et autres.
0_7211Z_Opérer dans les domaines associés aux biotechnologies et plus particlulièrement la recherche, le développement, la mise sur le marché et la commercialisation de matériel d'origine chimique et biologique. Le développement, la mise au point et la commercialisation des cellules différenciées à partir de cellules souches destinés à l'industrie.
0_7211Z_Recherche, conception, développement et commercialisation de médicaments pour la santé humaine.
0_7211Z_Acquisition construction gestion et cession de terrains et où biens immobiliers.
0_7211Z_Recherche génétique, sélection, production, conditionnement et vente de semences agricoles et produits liés à l'activité semencière ainsi qu'aux biotechnologies, études, recherches, obtention, exploitation directe ou indirecte, application industrielle de tous procédés ou techniques, cession de tous brevets, licences, procédés, marques ou avoir faire se rattachant aux objets précités, mise en valeur de toutes exploitations agricoles.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine de la culture hydroponique de microphytes, macrophytes, micro-algues, production de lombricompost et de tous végétaux, missions d'expertises, de préparation, mise en oeuvre, pour le compte de tiers.
0_7211Z_Développement et commercialisation de protéines d'affinité et de produits dérivés.
0_7211Z_Consultance en outsourcing, études techniques et réglementaires relatives à l'import, de matières premières pour l'industriel, import-export de matière première pour l'industrie.
0_7211Z_Édition d'applications internet pour ordinateurs et pour périphériques mobiles recherche et développement en Neurotechnologies et fabrication de produits électroniques grand public.
0_7211Z_Utilisation des sciences biologiques à des fins de recherche et de commercialisation.
0_7211Z_En France et à l'étranger le développement, la recherche de formes d'administration galéniques, l'étude de la toxicologie et de nouvelles indications thérapeutiques, l'élaboration de process de validation et d'organisation réglementaire les études cliniques et la méthologie analytique, la création de dossiers pharmaceutiques.
0_7211Z_Recherche, développement et commercialisation de produits, procédés et services dans le domaine des biotechnologies et de l'écologie. toutes activités de formation, formation professionnelle initiale et continue.
0_7211Z_Analyse biochimique et recherche et développement en biotechnologie.
0_7211Z_L'étude, la recherche, l'enseignement, l'évaluation, le développement, la fabrication et la commercialisation de procédés, d'outils, de produits et d'équipement dans le domaine de la science et de la biologie, notamment celui de la régulation Épigénétique des processus biologiques par Résonnance d'échelle, et plus généralement de la Génodique.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développement dans les domaines de la génétique, des Biotechnologies et génomique sur toutes espèces végétales. étude, mise au point et Dévelopement de plantes améliorées. étude, mise au point, développement, production, commercialisation d'ingrédients végétaux.
0_7211Z_Culture de cellules souches adultes et applications.
0_7211Z_Développement d'activités dans les domaines de la nanochimie appliquée notamment aux sciences du vivant et de l'environnement et en particulier la conception d'outils et de méthodes pour le diagnostic médical vétérinaire environnemental et agroalimentaire. Ces activités seront initiées depuis la conception, fabrication, l' instrumentalisation,la valorisation et la commercialisation des produits ou techniques développées.
0_7211Z_Consultant en chimie notamment dans les domaines de la photocatalyse hétérogène.
