0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine de la biotechnologie, vente de prestations de services et d'études de recherche et développement dans le domaine de la biotechnologie, notamment dans le domaine de l'imagerie cellulaire, conseil en biotechnologie et notamment sur le développement de médicaments.
0_7211Z_Recherche, conseil expertise dans domaine bio ingénierie environnementale, recherche, conseil, expertise sur problématique microbienne, chimique liées à l'environnement, notamment au traitement des déchets, développement, mise en place sur site ou à distance de solution innovantes en matière de maitrise de l'énergie et des phénomènes microbiologique, conseil, expertise en matière de bio remédiation de sites et de sols pollués.
0_7211Z_La recherche et le développement de produits phar- maceutiques à usage humain et vétérinaire , le développement de transporteurs synthétiques de macromolécules biologiques , la recherche dans les domaines de la biotéchnologie et de la biothéra- pie.
0_7211Z_Recherche, création, mise au point, développement et commercialisation sous toutes formes de produits et outils destinés à la cicatrisation des tissus humains par thérapie cellulaire, notamment greffe de Fibrolates gingivaux.
0_7211Z_Toute activité liée à la recherche, au développement de vaccins thérapeutiques et prophylactiques et de petites molécules thérapeutiques ayant des applications principalement dans le domaine Anti-infectieux.
0_7211Z_Réalisation d'étude de recherche et d'animation dans les domaines de la biologie de l'environnement de l'agriculture et du tourisme.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie.
0_7211Z_La recherche, la valorisation, la protection, la promotion et la commercialisation des innovations de ses associés à titre principal et de ses clients à titre subsidiaire.
0_7211Z_Production, transformation, écoulement et vente de céréales et d'oléagineux destinés à la production d'alcools, carburants, combustibles.
0_7211Z_Réaliser des prestations de recherche pour l'industrie pharmaceutique et fabricant de dispositifs médicaux, et des services de consultation connexes, y compris, mais non limité à la gestion des données, de gestion de projet, la surveillance clinique et assurance de la qualité.
0_7211Z_La découverte d'indications thérapeutiques pour des molécules issues d'un screening préalable ainsi que de la recherche du mode d'action des molécules dont l'efficacité a été mise en évidence et l'indication précisée, la réalisation et la commercialisation d'études et de prestations associées dans le domaine des neurosciences et des biotechnologies pour l'industrie.
0_7211Z_Analyse expérimentale, préparation, dépôt et exploitation de brevets , valorisation de travaux de recherche dans les domaines chimiques, agro-alimentaires et pharmaceutiques. Plus généralement, toutes opérations liées à ces domaines d'activité. Etudes faites uniquement sur dossiers .
0_7211Z_La recherche, le développement et la formation dans le domaine de l'eau et de l'environnement, et plus particulièrement dans les domaines de la gestion et du traitement des eaux usées et des eaux pluviales.
0_7211Z_La recherche et le dosage de Biomarqueurs dans l'oeil et ses annexes, la commercialisation de tous services d'organisme de recherche sous contrat (Cro), la commercialisation de tous produits associés au dosage de Biomarqueurs.
0_7211Z_Recherche et développement expérimental en biotechnologie environnementale et industrielle.
0_7211Z_Création, développement et commercialisation de réactifs de laboratoire destinés à la communauté scientifique internationale, Dépot, acquisition, et exploitation de brevets, procédés et technologies concernant Ces activités.
0_7211Z_En france et dans tous pays : l'aquaculture et L'algoculture, la recherche et le développement, la production principalement par Hétérotrophie, Mixotrophie, et commercialisation de petits organismes (micro algues, Protistes Cyanobactéries) et tous produits issus de ces micro-organismes en particulier pour les marchés de l'énergie, de la chimie, de L'agroalimentaire, des cosmétiques, de la Parapharmacie, le marché médical et tout autre domaine.
0_7211Z_Réalisation d'études scientifiques dans le domaine Dermo-cosmétique.
0_7211Z_Recherche, développement, commercilisation de dispositifs médicaux et chirurgicaux innovants , diffusion et enseignement des techniques d'utilisation de ces dispositifs, principalement dans le domaine cardiovasculaire, tout ce qui entoure l'invention et l'innovation biomédicale .
0_7211Z_Toutes activités de recherche de développement d'études d'ingénierie cellulaire de biotechnologie et de mise au point de procédés techniques et de brevets portant sur des produits d'intérêt médical.
0_7211Z_Le développement et la commercialisation de tout produit en matière de biotechnologie, destiné à la recherche, au lancement de produits Biopharmaceutiques, aux essais Précliniques et cliniques, aux div (diagnostics in Vitro), à l'exclusion de tout médicament et produit de thérapie cellulaire.
0_7211Z_La recherche et développement en sciences dans le domaine du son et restitution électronique.
0_7211Z_En France et à l'étranger, la recherche, le développement, notamment d'anticorps thérapeutiques.
0_7211Z_Recherche et développement prestations de services dans le secteur de l'imagerie.
0_7211Z_La recherche, le développement, production et commercialisation des produits dans le domaine de Bio-pharmacie. Cette activité sera conduite par la société notamment dans le cadre  d'accords de licence de brevet appartenant à des tiers et dont la société sera le licencié mondial exclusif, ou de brevets appartenant en propre à la société, ou d'accord de développement de produits licenciés en provenance de tiers.
0_7211Z_Recherche, développement et fabrication d'enzymes industrielles et micro-organismes, et commercialisation des technologies associés.
0_7211Z_La conception, la fabrication et la négoce de tous produits de diagnostic, en vue d'aider à la décision thérapeutique et au suivi de son efficacité. La conception, la fabrication et le négoce de tous produits thérapeutiques. L' acquisition, la location, l'exploitation directe ou indirecte de toute activité de négoce ou de fabrication s'y rattachant. Les opérations de location de matériel se rattachant à l'objet social ci-dessus, le négoce de produits complémentaires.
0_7211Z_Le développement la commercialisation de produits logiciels automates ou machines complexes mettant en oeuvre des technologies Innovantes -.
0_7211Z_Conseils et prestations de service en recherche et développement de spécialités pharmaceutiques.
0_7211Z_La biotechnologie marine spécialisée dans l'exploitation des microalgues pour la production d'actifs biologiques.
0_7211Z_Recherche et développement en Nano technologie.
0_7211Z_Le développement et commercialisation de produits parapharmaceutiques, pharmaceutiques et vétérinaires.
0_7211Z_Recherche et evaluation medicales, notamment en dermatologie appliquee et cosmetologie : ainsi que le conseil et l'instrumentation scientifique pour l'industrie pharmaceutique, l'industrie agro-alimentaire et toute autre entite s'y rapportant. Ainsi que la creation, l'achat, la prise en gerance, l'exploitation de tous fonds de commerce
0_7211Z_Recherche, développement, exploitation, commercialisation de dispositifs médicaux pour le traitement du diabète de type 1.
0_7211Z_Développer, améliorer et exploiter un projet en matière de biotechnologies au travers du dépôt et de l'exploitation, directement ou indirectement, de brevets à visée thérapeutique au nom de la société.
0_7211Z_Recherche, informations tant scientifiques que techniques, industrielles et prestations de services d'ordre comptable et financier.
0_7211Z_Prospection dans les futurs domaines de développement des techniques vasculaires et endovasculaires et plus précisément la recherche la mise en contact de futurs partenaires cliniques technologiques et financiers dans ce domaine.
0_7211Z_Recherche variétale de semences de sorgho, production et mise en production des plans de production de sorgho et commercialisation des produits de sa recherche.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie denouveaux principes actifs à vocation thérapeutique.
0_7211Z_L'ingénierie biomédicale et les études techniques, la formation, l'assistance à Maitrice d'ouvrage, la recherche (fondamentale ou appliquée) et le développement, les contrôles et essais, la validation.
0_7211Z_L'étude, la recherche, le développement, la commercialisation de produits dans le secteur biomédical et Biophamarceutique.
0_7211Z_Exploitation commerciale de brevets d'invention ou de licences d'exploitation, exclusives ou non exclusives, de brevets d'invention relatifs aux procédés et dispositifs ayant des applications dans les sciences du vivant et, notamment, ceux issus de technologie de l'électrochimie moléculaire.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_Recherche, développement, études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport avec des Biotechnologies.
0_7211Z_Recherche et développement, mise au point ainsi que la vente de produits, services et conseils dans le cadre du diagnostic biologique notamment dans le domaine des maladies infectieuses et en particulier du paludisme.
0_7211Z_Gestion directe de toutes opérations et entreprises commerciales ou industrielles se rattachant à la recherche fondamentale et appliquée , ainsi que la mise au point de nouveaux produits, de procédés en matière pharmaceutique, cosmétique et agro-alimentaire. Exploitation, cession ou concession de licences d'exploitation et de brevets relatifs aux procédés ou aux produits. Production et négoce des produits ci-dessus. Exploitation de centres de santé et de remise en forme.
0_7211Z_R&D scientifique et/ou technique, valorisation des découvertes par tous moyens, Création et/ou participation dans des projets permettant de développer un travail de R&D spécifique.
0_7211Z_Étude, recherche, développement, fabrication en sous-Traitance, commercialisation de produits dans le secteur biomédical et Biopharmaceutique.
0_7211Z_Recherche, pour le compte de tiers, de variétés de semences nouvelles, leurs sélections, et l'éta- blissement des formalités en vue de la protection de ces variétés par la délivrance de Certificats d'Obtention Végétale.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologie.
0_7211Z_Réalisation de travaux et de prestations de services en matière de recherche médicale pour l'industrie pharmaceutique et biomédicale.
0_7211Z_La recherche le développement et la commercialisation de principes actifs ou de traitements à visée thérapeutique.
0_7211Z_Développement et exploitation d'un service de criblage moléculaire pour l'industrie pharmaceutique.
0_7211Z_Recherche, développement, mise au point de médicaments à usage humain et vétérinaire.
0_7211Z_La recherche et le développement dans les phases et cliniques notamment sur le plan expérimental de modèles ou produits utilisés en particulier a des Fins de thérapie dans le domaine de la Sante , La fourniture de prestations de services dans le cadre de ses travaux de recherche et de développement.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_La commercialisation, la publicité, la vente, L'import-Export, le service, la fourniture, la distribution et l'utilisation de réactifs, essais et autres produits Biochimiques dans le cadre de recherches scientifiques in Vitro.
0_7211Z_La conception le prototype le développement la production et la commercialisation d'outils à destination de la recherche biologie.
0_7211Z_Recherche, développement de produits pharmaceutiques, nutraceutiques, vétérinaires, de procédés de fabrication, notamment galénique , pour les produits destinés aux mêmes domaines. Promotion, commercialisation, organisation de services associés à de tels produits et moyens de fabrication .
0_7211Z_Tous travaux d'étude, recherches, analyses pour la conception de produits imunologiques, biochimiques, hématologiques destinés aux diagnostiques, production et commercialisation de ces produits.
0_7211Z_Recherche scientifique
0_7211Z_Réalisation de toutes prestations de services, notamment de conseil de préparation, d'organisation, de gestion, d'encadrement et de formation dans le secteur de l'essai clinique , toutes opérations de représentation et de négoce dans le domaine général de la recherche médicale et paramédicale auprès de l'industrie pharmaceutique et de tous organismes, publics ou privés, de recherche médicale ou paramédicale .
0_7211Z_La recherche et le développement, la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale, la prestation de services, l'expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou humaine.
0_7211Z_Acquisition, cession, exploitation de tous procédés et de brevets portant sur les domaines de la biotechnologie, de la pharmacologie et de la cosmétique.
0_7211Z_La valorisation des travaux de la recherche fondamentale dans le domaine du vivant, laboratoire et élevage.
0_7211Z_La recherche scientifique et le développement d'applications et produits dans le domaine pharmaceutique et dans celui des Biotechnolologies ainsi que la commercialisation de Ces applications par tous moyens appropriés.
0_7211Z_La recherche et le développement la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou tout produits à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale des activités de conseil de nature diverses, la prestation de services, l expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_La recherche, le développement et l'exploitation de tous produits, services ou procédés dérivant de la recherche génomique, applicables au diagnostic, au traitement et au suivi cosmétique et de L'agro-alimentaire.
0_7211Z_En France et dans tous pays la recherche dans les applications médicales des nanoparticules ; la recherche dans les applications environnementales des nanoparticules ; la prestation de services dans le domaine de l'assistance et du conseil relatif à l'élaboration et à l'utilisation de nanoparticules.
0_7211Z_Recherche développement réalisation et distribution de tous produits et services relatifs à la biotechnologie la formation et les services afférents Lies aux activités précitées toutes opérations commerciales financières mobilières ou immobilières pouvant se rattacher à ces activités.
0_7211Z_Recherche, développement en biotechnologie, prestations de services pour laboratoires, industries pharmaceutiques, cosmétiques et agroalimentaires.
0_7211Z_Recherche et développement scientifique et technique basés sur les biotechnologies, la multiplication des plantes in vitro, la production, le commerce (en gros, demi-gros et au détail) de produits non alimentaires de décoration et soutien à l'agriculture ; la rédaction d'articles scientifiques en lien avec ces activités de recherche et de développement ; la réalisation d'activités de soutien à l'enseignement, la formation professionnelle et le conseil.
0_7211Z_La recherche et le développement en biotechnologie. La recherche, le développement, la production et la vente de tout dispositif pour l'ingénierie tissulaire, matériel médico-chirurgical et dentaire.
0_7211Z_Analyses et prestations de recherches pour le compte de laboratoires ou de sociétés , formation et transfert de technologies. Tri de cellules, de particules dans le domaine des biotechnologies et dans tout autre secteur .
0_7211Z_Recherche dans le domaine des biotechnologies, de la biochimie et de la botanique, afin de mettre au point de nouveaux produits naturels servant a la croissance et aux soins des plantes : mise au point d'insecticides et de fongicides entierement naturels. Recherches agronomiques, chimiques et microbiologiques pour la formation de nouveaux types d'engrais organiques et naturels. Analyses chimiques et biochimiques destinees tant aux profesionnels qu'aux particuliers. Controles de qualite et assistance technique pour des controles de qualite des produits. Acquisition, exploitation et cession detous procedes ou brevets
0_7211Z_La recherche et le développement, l'exploitation de tous produits et procédés dans le domaine de la santé et agro-alimentaire, l'acquisition et la détention de tous droits sur des produits et procédés dans Ces domaines, l'acquisition et la détention de toute participation dans toute société.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologie dans le domaine de l'algoculture .Aquaculture, production et commercialisation d'algues, micro algues et produits dérivés; recherches et développement, valorisation, prestations de services liés à tous les produits et activités cités ci-dessus; toutes prestations se rapportant à l'étude, le conseil et l'assistance aux entreprises ou organismes divers dans le domaine de l'algoculture; participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création, de sociétés nouvelles, d'apport, de sous cription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements; création, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités.
0_7211Z_Isolement d'anticorps Monoclonaux et autres protéines pour la recherche, les industries du diagnostic et les laboratoires pharmaceutiques.
0_7211Z_La recherche et le développement, la mise au point et la commercialisation de molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale, la prestation de service, l'expertise et la formation dans le domaine des molécules, de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique.
0_7211Z_Développement des technologies et des services dans le domaine de la thérapie cellulaire, la fabrication la vente et la location d'équipement, des matériels, sous-ensemble, pièces détachées, consommables et services qui leur sont associés ou les complètent.
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation dans le domaine des produits d'intérêt pharmaceutique et bio pharmaceutique.
0_7211Z_Etude, recherche, développement de médicaments pour la santé humaine, prestation de services en biotechnologie, développement, gestion et commercialisation d'outils à usage biologique, médical thérapeutique ou diagnostic.
0_7211Z_Recherche scientifique notamment dans le domaine thérapeutique , mise au point de tous produits issus ou non de ces recherches, conception et réalisation de tous essais relatifs à ces produits .
0_7211Z_Développement de prestations de services en Audioprothèse et services associés.
0_7211Z_Innovation développement de dispositifs dans le domaine médical Consulting organisation et sous Traitance en matière d'essais cliniques et pré cliniques.
0_7211Z_Conseil et assistance en recherche médicale particulièrement en recherche clinique, support clinique, formation, audits.
0_7211Z_Toutes opérations de recherche, de développement, d'études scientifiques et techniques portant sur des produits de santé en rapport avec les Biotechnologies.
0_7211Z_En France et a l'étranger directement ou indirectement pour son propre compte ou pour le compte de tiers toutes activités de recherche de développement d'étude de production de commercialisation de procédés destinés à la santé et dans le cadre des activités ci-dessus définies, tous procédés de thérapie cellulaire et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles Civiles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_7211Z_Recherche et développement, prestation de services, formation, négoce, achat, vente, commercialisation.
0_7211Z_Recherche et développement dans le traitement de l'information pour les activités de biologie et de biotechnologie. holding (acquisition participation par tous moyens, conseil, assistance et prestations de services aux filiales).
0_7211Z_Propriété, pour les avoir déposés ou pour les avoir acquis, sous toute forme qu'il y aura lieu et exploitation, directement, sous forme de licence ou sous toute autre forme de tous brevets , concernant les techniques de traitement et d'incinération des déchets, de dépollution de l'air et de co-génération d'énergie, notamment à partir de combustibles et de tous produits issus de la bio-masse. Propriété, par voie d'apport, de souscription ou autrement, de tous droits sociaux dans toutes sociétés quelle que soit leur activité, françaises ou étrangères, à l'exclusion de celles dont les membres ont la qualité de commerçant .
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques actifs dans le cancer.
0_7211Z_Toutes activités se rapportant directement ou indirectement à la recherche scientifique et technologique, à son développement et son application, la synthèse, la purification, l'optimisation et le développement de peptides, la purification et la caractérisation de venins d'animaux, la recherche et le développement d'outils bioinformatiques, datamining, la déconvulation de molécules issue de venins d'animaux.
0_7211Z_Distribution de produits cosmétiques, recherche et développement sur produits cosmétiques.
0_7211Z_La société a pour objet tant en France qu'à l'étranger : -Découverte de nouveaux médicaments et Plateforme Préclinique pour des partenariats ou pour du service; - Développement de ses propres Biothérapeutiques capables de traiter et de cibler les maladies.
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique, réalisation d'études et de recherches pré-cliniques dans le domaine médical.
0_7211Z_Création, acquisition, exploitation de laboratoires de recherches et d'études médicales.
0_7211Z_Recherche scientifique et développement de produits de santé , acquisition et exploitation de licences et de brevets de produits pharmaceutiques et parapharmaceutiques. Conseil et assistance aux entreprises de la santé .
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Centre technique d'expertise agro-alimentaire
0_7211Z_Recherche conception développement dans le domaine des services de découverte et mise au point de molécules organiques et principes actifs dédiés aux activités pharmaceutiques cosmétiques et agrochimiques.
0_7211Z_Recherche développement en biotechnologies études à façon en biotechnologies conception fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux de réactifs systèmes et kits pour le diagnostic in vitro pour la recherche en sciences de la vie - Conception. fabrication et commercialisation d'équipements scientifiques destinés aux sciences de la vie et/ou au diagnostic médical - Conception, fabrication et commercialisation de puces à biomolécules.
0_7211Z_Laboratoire de recherche et développement, fabrication, commercialisation, Import et Export des produits suivants : arômes et d'additifs naturels et de synthèse pour aliments et boissons, ingrédients alimentaires, d'épices biologiques, parfums culinaires ; essence et arômes de parfums naturels et de synthèse non alimentaires, arômes de tabac. Produits cosmétiques de beauté à base d'extrait végétaux, d'huiles essentielles, Aromathérapie, soins du corps et visage ; additif pour produits d'entretien et nettoyages pour professionnels et particuliers, d'additif moteur et autres produits industriels ; et plus généralement tous produits non réglementés. Le conseil en affaires, le conseil dans la transaction immobilière.
0_7211Z_Tant en France qu'à l'étranger la recherche, le développement et la commercialisation de traitements thérapeutiques des pathologies du système central nerveux.
0_7211Z_L'exercice de toute activité de recherche, de développement, de production,, de commercialisation en France et à l'étranger, relevant des biotechnologies et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine de la transformation de la biomasse et de la Biorémédiation. L'exercice de toute activité relevant de la chimie verte et notamment des technologies, procédés et produits dans le domaine de la chimie verte.
0_7211Z_Étude, recherche et développement de substances thérapeutiques et notamment de nouveaux agents Anticancéreux ainsi que l'étude, la recherche et le développement de tous produits réactifs s'y rattachant, en particulier de marqueurs biologiques. L'exploitation, la concession de licences, brevets et savoir faire concernant les activités.
0_7211Z_Exploitation d'un laboratoire de recherche et de développement en biotechnologie.
0_7211Z_La recherche, la production, la vente à des stades de développement différents, de molécules biolo- giques et toutes autres activités, de quelque nature que ce soit liées à l'industrie pharmaceu- tique.
0_7211Z_Toutes activités de contrôle et d'analyse, conseil, formation, recherche, développement et mise au point de produits.
0_7211Z_Conception, développement et commercialisation de produits biotechnologiques.
0_7211Z_La recherche et le développement, l'étude et la mise au point de nouvelles stratégies thérapeutiques, notamment dans le domaine du cancer et de l'infectiologie et toutes activités en matière de recherche appliquée et de développement médical, le conseil et la réalisation d'études de marchés et d'études relatives à la recherche et à la règlementation pharmaceutique et au développement pharmaceutique et clinique.
0_7211Z_La recherche et le développement sous contrat et plus spécifiquement l'offre d'un service innovant de tests et d'analyse pour mesurer et identifier les protéines oxydées dans des échantillons biologiques. Toutes activités de recherche et de développement ayant trait aux secteurs du Stress Oxydant ou Stress Oxydatif et du Vieillissement à destination des laboratoires de recherche universitaires ou industriels notamment dans les domaines de la cosmétique, de L'agro-alimentaire et de la Neutraceutique.
0_7211Z_Opérations dans les domaines des biotechnologies et plus particulièrement pour le développement et l'analyse.
0_7211Z_Condition et réalisation d'études cliniques, formation et perfectionnement des professions liées à la santé et à la beauté.
0_7211Z_Prestation de services dans le domaine de la méthodologie de la recherche et développement en biologie, en france et à l'étranger.
0_7211Z_Prestations de services spécialisées dans la recherche pharmaceutique.
0_7211Z_Analyses de Biomarqua et prestation de services au profit de laboratoires pharmaceutiques et Biotechniques Agroalimentaires cosmétiques et autres -.
0_7211Z_Recherche et développement de produits et concepts de santé - bilans physiques et biologiques - plans de formation au mieux vivre et formation personnel divers.
0_7211Z_La recherche le développement la commercialisation et la distribution de produis pharmaceutiques et Bio pharmaceutiques à usage médical ; la participation directe ou indirecte et la prise d'intérêts soit seule, soit avec des tiers par voie de création de société nouvelle, D'apport, de souscription, d'achat ou de gestion de titres ou de droits sociaux, de fusion, d'association ou de toute autre manière dans.
0_7211Z_Biopharmacie et biotechnologie.
0_7211Z_L'acquisition, la cession, la recherche, le développement et le conseil en matière de formules pharmaceutiques (à l'exclusion de l'acquisition, de la vente et de la fabrication de produits pharmaceutiques).
0_7211Z_Développement, fabrication et commercialisation des candidats médicaments à action préférentielle sur la pathologie du diabète.
0_7211Z_Développement préclinique d'outils diagnostiques et thérapeutiques.
0_7211Z_Recherches et développement, notamment, pour les industries d'application de produits chimiques en poudre.
0_7211Z_Recherche, développement, commercialisation de produits et d'appareils médicaux en propre et pour le compte de tiers.
0_7211Z_Recherche, développement et commercialisation en sciences médicales, pharmaceutiques, physiques et naturelles.
0_7211Z_Recherche et développement en énergies renouvelables, toutes activités annexes relatives à la publicité et à la communication, revente d'électricité, toutes prestations intellectuelles liées aux énergies renouvelables (études techniques conseil et formations).
0_7211Z_Recherche, développement pharmaceutique et biotechnologique pour son propre compte , prestataire de services, formation, développement technologique et recherche clinique .
0_7211Z_Développer des outils de thérapie génique et de modulation des arn.
0_7211Z_Organisation et développement entre différents opérateurs économiques du secteur de l'agro-alimentaire de réseaux et filières.
0_7211Z_L'étude, la recherche, le développement, la commercialisation de produits dans le secteur biomédical, Biopharmaceutique et Parapharmaceutique.
0_7211Z_Développement de la recherche tant dans ses aspects fondamentaux que de recherche appliquée et clinique ou d'opérations de développements expérimentaux , au moyen de réactifs et de matériel de laboratoire. Assistance, conseil auprès des laboratoires, des organismes, de recherche publics ou privés, de professionnels de la santé sollicitant un accompagnement dans leurs travaux ou leurs prestations. Aide à la conceptualisation et à la réalisation d'essais cliniques. Action de formation .
0_7211Z_À titre principal, découverte, développement de nouvelles thérapies dans le domaine des maladies infectieuses , participation dans des sociétés se rattachant à l'objet social .
0_7211Z_Développement d'activités dans les domaines de la nanochimie appliquée notamment aux sciences du vivant et de l'environnement et en particulier la conception d'outils et de méthodes pour le diagnostic médical vétérinaire environnemental et agroalimentaire. Ces activités seront initiées depuis la conception, fabrication, l' instrumentalisation,la valorisation et la commercialisation des produits ou techniques développées.
0_7211Z_Conception, fabrication, développement, commercialisation et distribution de tous produits thérapeutiques , promotion, publicité, prestations de services et conseil aux entreprises rattachés à ce domaine .
0_7211Z_La recherche et le développement en matière D ingrédients alimentaires de formations D ingrédients alimentaires extraits de plantes ou de tous autres produits dans ce domaine ainsi que leur commercialisation.
0_7211Z_La recherche fondamentale et appliquée notamment dans le domaine des biotechnologies, l'industrialisation de procédés ou de matériels analytiques et de produits nouveaux, ainsi que le soutien scientifique et technique, dans les domaines de l'ingénierie analytique et de la formulation de médicaments et autres composés, pour les entreprises des secteurs pharmaceutiques, cosmétiques, Agro-alimentaires, vétérinaire, chimiques, et de tous les secteurs économiques apparentés, et ce par tous moyens existants et à venir, notamment la recherche, la conception et le développement, l'exploitation de brevets, la réalisation d'études, d'analyses et de formations spécifiques, le conseil, l'aide à la communication scientifique et technique.
0_7211Z_Conseil, recherche médicale et plus particulièrement, en matière de vaccination thérapeutique.
0_7211Z_Recherche et développement en biotechnologies.
0_7211Z_Recherche, inscription, développement et exploitation de lignes et d' hybrides de tournesol dans le monde entier , développement des programmes de recherche en tournesol, ainsi que protéger et valoriser des résultats issus de cette recherche sous forme de propriété intelectuelle, de licence ou autre , négociation de tout contrat, toute exclusivité, réalisation de toutes opérations industrielles et financières se rapportant à ces activités directement ou indirectement .
0_7211Z_Recherche-développement en biotechnologie.
0_7211Z_Recherche, experimentation, developpement, negoce, achat et vente de produits biochimiques, ensymatiques en particulier, destines a tous usages humains, animaux et industriels
0_7211Z_Recherche, dépôt de brevets et leurs exploitations dans la création de hautes technologies en application des plasmas et autres états de la matière dans les domaines des industries électroniques, chimiques, médicales, alimentaires, métallurgiques, automobiles et autres.
0_7211Z_Procéder à toutes opérations de recherche et Développment d'étude de mise au point de procédé de production et de commercialisation dans le domaine des Biotechniques -.
0_7211Z_Conseil recherché développement et production industrielle dans le domaine des Bio technologies végétales.
0_7211Z_Recherche et mise au point de protocoles de traitements des dystrophies rétiniennes.
0_7211Z_Procéder à toute activité de recherche scientifique ou médicale relative au vieillissement et à la longévité, pour mettre au point, réaliser et exploiter des procédés médicaux innovant et en particulier un outil de mesure Prédictive du risque de développement de la maladie d'Alzheimer ou d'une autre Tauopathie. Plus généralement toutes activités biomédicales liées à la prévention et au soin des démences séniles.
0_7211Z_Recherche médicale, formation, enseignement, opérations financières, commerciales, techniques, industrielles, mobilières et immobilières.
0_7211Z_Culture de cellules souches adultes et applications.
0_7211Z_Recherche, développement, production et vente de molécules à usage pharmaceutique.
0_7211Z_Développer une position stratégique en matière de propriété industrielle en assurant la protection des résultats issus des programmes communs développes dans le cadre du gis Geneplante-- recherche et conformément aux décisions et orientations prises au sein du gis a cet effet assurer la propriété gestion et défense de la propriété industrielle ainsi que la gestion pour le compte des membres du gis des licences.
0_7211Z_La recherche, développement, mise au point, commercialisation sous toutes ses formes de dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale ; La prestation de service, expertise et formation dans le domaine des dispositifs médicaux ou de tout produit à visée thérapeutique ou diagnostique dans le domaine de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_L'analyse, la recherche, le développement, l'étude pré-clinique et clinique de tous produits et procédés, la communication, le marketing, la prestation dans le domaine des Biotechnologies.
0_7211Z_Développement et exploitation de brevets dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_La recherche et le développement dans tous Lesdomaines de la biotechnologie. Les prestations de service de recherche et de développement dans la Biotechnologies, la production et la commercialisation de tous types de produits de la biotechnologie axées notamment sur les produits Nutraceutiques, alimentaires et à base de plantes.
0_7211Z_La recherche, le développement et l'enregistrement de produits de diagnostic incluant notamment les produits Parapharmaceutiques, les médicaments et les dispositifs médicaux. La production et la commercialisation de tous résultats issus des travaux de recherche et de développement menés par la société.
0_7211Z_Toutes activités de recherche et développements scientifiques de nouvelles procédures et expériences permettant la découverte, l'identification ou l'amélioration de molécules à usage thérapeutique.
0_7211Z_Conception, élaboration et commercialisation de compléments alimentaires, travaux et analyses bioelectroniques de produits séances, séminaires et stages, ateliers, formation, conférences.
0_7211Z_Recherche et Développement, ventes de solutions Biotechnologiques.
0_7211Z_Le développement, la mise au point, la commercialisation, de test(S), de dépistage, de détection, de diagnostic, de suivi thérapeutique, notamment dans le domaine du cancer Colorectal, la recherche médicale et biomédicale, par le développement de méthode(S) de biologie moléculaire et/ou de Bio-marqueur(S).
0_7211Z_Recherche et développement dans le domaine pharmaceutique notamment de peptides thérapeutiques en particulier en association avec des centres de recherche publiques.
0_7211Z_La recherche et le développement dans le domaine de la biologie cellulaire et dans le domaine génétique; la réalisation de prestations de tous services, de conseils, de formation dans Ces domaines; le négoce, l'exploitation, l'importation, l'exportation de tous matériels et dispositifs médicaux liés à Ces domaines d'activités; l'étude, le dépôt, l'acquisition, la cession et l'exploitation directe ou indirecte par tous moyens de tous procédés, droits et tous titres de propriété industrielle.
0_7211Z_Conception, développement, fabrication et commercialisation de dispositifs médicaux en clientèle.
0_7211Z_Consultance et recherche pharmaceutique.
0_7211Z_Import-export, production, formulation et distribution de protéines recombinantes , audit, conseil, formation et services relatifs à ces technologies .
0_7211Z_Construction de souches microbiennes et commercialisation, développement et commercialisation de nouvelles techniques de modification génétique et génomique. Recherche et développement en biologie moléculaire et biotechnologie. Recherche et commercialisation de nouvelles molécules.
0_7211Z_Mise au point et exploitation d'un pilote de gazéification - purification dans le cadre d'un projet global de synthèse de Biocarburants à partir de biomasse.
0_7211Z_L'Indentification, la validation et le négoce de cibles diagnostiques et thérapeutiques. Les prestations de services en biotechnologique, développement, gestion, commercialisation d'outils informatiques et d'informations à usage biologique génétique et moléculaire. L'identification, la validation et la vente de produits et de dispositifs à usage thérapeutiques ou diagnostics.
0_7211Z_Tous programmes de recherche et d'expérimentation en vue de la création et / ou découverte de nouvelle variétés végétales dans le genre hydrangéa pour le compte de ses associés.
0_7211Z_Etablissement de tous protocoles de recherche, concernant les biotechnologies et les médecins traditionnels appliquées en particuliers à la matrice conjonctive , la veille technologique , le dépôt, la cession et l'exploitation sur toutes ses formes de brevet, licence et marque relatif à l'activité de la société.
0_7211Z_Recherche.
0_7211Z_Réalisation d'activités d'audit, de conseils, d'expertises et de formation dans le domaine sportif et de santé. Recherche, conception, développement, commercialisation de produits dans le domaine sportif et de la santé.
0_7211Z_Recherche, développement, production, exploitation et commercialisation de biens et services dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_La recherche le développement et la commercialisation de molécules a visées thérapeutiques.
0_7211Z_Prestations de services auprès de l'industrie pharmaceutique dans le domaine de la recherche clinique.
0_7211Z_Recherche et développement, commercialisation d'études de technologies nouvelles et de produits dans les domaines de la chimie fine, de la pharmacie, du biomédical, de la cosmétique et de L'agro-alimentaire, recherche et développement de produits chimiques.
0_7211Z_Recherche, innovation en matière d'appareillage, de prothèses, d'accessoires et de produits d'application ou d'entretien, utilisable en chirurgie fonctionnelle du rachis .
0_7211Z_Recherche développement conception vente et distribution de tous produits et matériels pour la chirurgie orthopédique.
0_7211Z_Recherche et développement de produits dans le domaine des Biopharmacies spécialisé sur les anticorps Monoclaux. Le développement, la commercialisation, la distribution.
0_7211Z_Recherche scientifique en procédés d'identification d'organismes cellulaires.
0_7211Z_Recherche et développement relevant de l'imagerie préclinique.
0_7211Z_La recherche-développement en biotechnologie plus particulièrement dans le domaine des champignons.
0_7211Z_Organisation, supervision de recherches cliniques dans le domaine des produits pharmaceutiques pour l'hygiène et la santé féminine.
0_7211Z_Recherche et développement.
0_7211Z_Conception développement réalisation et commercialisation de procédés, de dispositifs, de solutions et d'outils biotechnologiques, de virus et d'organismes vivants.
0_7211Z_Evaluation de la sécurité, de l'inocuité et de l'éfficacité des produits cosmétiques et nitracieutiques, pharmaceutiques, parapharmaceutiques et agroalimentaires.
0_7211Z_Gestion de projets de recherche et développement pharmaceutique ou diagnostique dans les domaines de la santé humaine ou animale.
0_7211Z_La recherche, le développement, l'industrialisation et la commercialisation de systèmes de recherche et de radiothérapie du cancer utilisant les faisceaux de masses diverses, en particulier les protons et les ions carbone, et de systèmes d'instrumentation pour la recherche et la thérapie du cancer.
0_7211Z_La recherche l'étude l'analyse la composition de tous produits dans le domaine de la microbiologie l'essai l'expérimentation la vérification le contrôle la formation le rôle de conseil.
0_7211Z_Toxicologie environnementale et écotoxicologie.
0_7211Z_Recherche, développement, fabrication, vente et négoce de produits chimiques, de médicaments, de produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes prestations de services de nature intellectuelle relatifs à l'élaboration, à la mise au point, à l'écriture des dossiers administratifs concernant les produits chimiques, les produits pharmaceutiques et vétérinaires, de nutriments et de neutraceutiques, de produits de cosmétologie et de produits diagnostics. Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à : la création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées ci dessus ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_7211Z_Consultant en chimie notamment dans les domaines de la photocatalyse hétérogène.
0_7211Z_Recherche et développement, mise à disposition, commercialisation de matériel et traitement d'échantillons à des fins médicales et scientifiques, et notamment à des fins vétérinaires.
0_7211Z_Recherche et commerce à destination de l'industrie pharmaceutique ou agrochimique.
0_7211Z_Animation de programmes de recherches biotechnologiques dans le domaine du génie génétique pour les espèces de grandes cultures , acquisition, concession de licences d'exploitation, de brevets ou de savoir-faire dans le domaine des biotechnologies.
0_7211Z_La recherche et développement en biotechnologie, fabrication et commercialisation de produits cosmétiques.
0_7211Z_Développement et commercialisation de protéines d'affinité et de produits dérivés.
0_7211Z_Préhension d'informations par études, sondages, enquêtes de recherche biomédicale et clinique.
0_7211Z_Création, développement, expérimentation, fourniture de produits et de prestations de services de biotechnologie , notamment pour l'exploration des gênes et du génome. Leur production industrielle, leur promotion et leur distribution. Prise, exploitation de tous brevets et de licences .
