0_3299Z_Conception, fabrication, commercialisation et développement de matériels médicaux.
0_3299Z_La fabrication et la vente de statues moules et objets en plâtre l'importation et la vente d'articles de souvenirs.
0_3299Z_Achat, vente, sous-Traitance, Import-Export, fabrication de produits manufacturés de marque.
0_3299Z_Vente d'articles promotionnels et extrusion plastique.
0_3299Z_Création d'objet de décoration et accessoires, conseils aux particuliers et entreprises, mise en scène et installation, vitrine, création d'ambiance, animation d'ateliers, décoration d'intérieur, organisation d'événement pour particuliers et entreprises.
0_3299Z_Toutes activités artisanales et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente de parapluies, parasols et ombrelles, toutes opérations artisanales et commerciales se rapportant à des opérations de couture, retouches auprès des particuliers et des professionnels.
0_3299Z_La création d'objets et petits mobiliers de décoration, peinture décorative sur tous supports, assemblage de bijoux fantaisie, vente ambulante, achat et revente de bijoux fantaisie et d'accessoires de mode.
0_3299Z_Techniques du combat aéroterrestre , tant en France qu'à l'étranger, toutes études, développement, production, achat, vente, échange, location, réparation, entretien, modernisation, assistance technique, prestations de services relatifs, notamment à des systèmes, du matériel, des équipements et des techniques du combat aéroterrestre, ou relevant des domaines mécaniques, électromécaniques, électroniques, hydrauliques et pyrotechniques, ainsi qu'aux logiciels, aux progiciels, aux systèmes et aux éléments d'ingénierie susceptibles d'y être associés. Prendre, acheter, vendre, exploiter et concéder toute licence de savoir-faire, tous brevets, toutes marques et tous modèles .
0_3299Z_Vente de bijoux fantaisie.
0_3299Z_Taxidermie et ostéologie, pépinières, entretien de parcs et de jardins, maquillage et tatouage du visage et du corps.
0_3299Z_Fabrication d'objets décoratifs et de bijoux fantaisies en vue de la revente négoce articles de décoration et bijoux fantaisies atelier d'activités manuelles. Vente d'objets d'occasion.
0_3299Z_Fabrication et production de tous produits non réglementés. Achats, ventes, import-export.
0_3299Z_Création, fabrication, achat, vente d'objets d'art et de décoration.
0_3299Z_Fabrication et négoce d'objets décoratifs.
0_3299Z_Études techniques expertises mécanique générale de précision service après vente tous matériels contrats de maintenance.
0_3299Z_Recherche, conception, fabrication, négoce de produits ininflammables.
0_3299Z_Création, exploitation d'une activité, conception et fabrication , vente, location de matériel de spectacles et de loisirs éducatifs .
0_3299Z_Création et vente de bougies.
0_3299Z_Fabrication de piquets bûcheronnage bois de chauffage.
0_3299Z_Décoration sur tous supports.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets de décoration.
0_3299Z_Réalisation d'objets manufacturés, tous matériaux, à la commande, en pièce unique ou en petite série, conception technique et esthétique d'objets usuels ou décoratifs, réalisation de maquettes et de prototypes de ces objets, mise au point technique de ce objets ou de leur méthode de fabrication, restauration, modification, amélioration de ces objets anciens ou récents
0_3299Z_Négoce de produits d'occasion et création d'articles artisanaux, mobiliers, tableaux, aquarelles, dessins et tous articles liés à la décoration et divers.
0_3299Z_Toutes activités se rapportant au Retriage, à l'assemblage, à l'usinage, à la décoration de tous produits et d'une façon générale a toutes activités se rapportant au parachèvement.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation d'abat-jour.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies d'articles textiles accessoires achat revente ingrédients cosmétiques formation atelier cosmétique. (activité sédentaire et ambulante).
0_3299Z_Fabrication et vente d'objet de décoration (bois, plâtre, terre cuite et tissus), fabrication et vente de bijoux fantaisies.
0_3299Z_Création, fabrication d'objets de décoration et de design de toute nature, vente achat, importation, exportation de toutes marchandises de toute nature, objets de décoration et de design de toute nature.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers non alimentaires à titre non sédentaire.
0_3299Z_Fabrication commercialisation en gros demi gros et détail de tous produits en paille manufacturé de produits végétaux destinés à l'industrie laitière à l'horticulture au jardinage de paillons d'enveloppes pour bouteille ainsi que la commercialisation de tous produits plastiques.
0_3299Z_La production la création d'articles de décoration.
0_3299Z_La conception et la fabrication d'objets décoratifs.
0_3299Z_Création et vente d'objets et mobiliers en zinc d'objets de décoration neufs et d'occasion pour la maison et le jardin et produits du terroir.
0_3299Z_Conception, fabrication, façonnage, modification, perçage d'objets y compris par impression 3D d'objets manufacturés.
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation de timbres en caoutchouc, plaques profesionnelles, de supports photos, la vente de cadeaux personnalisés par internet en magasin ou par tout autre moyen.
0_3299Z_Fabrication de bougies décoratives, revente d' articles de fêtes, fabrication de tricot et broderie tous genres.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration en toutes matières, import export.
0_3299Z_Vente fabrication d'objets en bois revente d'objets de décoration.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers de l'habitation et revente d'objets divers.
0_3299Z_La partie des éléments corporels et Incorporels affectés à l'activité Defabrication et négoce de matériels de Balisage, connu sous l'Enseignef. b. Technology.
0_3299Z_Fabrication d'articles divers pour la décoration et les fêtes, flockage et peinture d'éléments végétaux ou non, décoration d'arbres et d'arbustes d'ornement ou fruitiers, achat vente de sapins et autres végétaux, entretien espaces verts, maçonnerie paysagère.
0_3299Z_Fabrication et vente de boutons, perles ; pièces de customisation, bijoux, accessoires, petite déco.
0_3299Z_Édition de l'annuaire général du bâtiment et des travaux Publicssageret et l'édition de tous annuaires professionnels et l'entreprise de publicité pour les industries du bâtiment et de la construction.
0_3299Z_Conception vente et location de casiers de sécurité pour lieux de loisirs exploitation de supports publicitaires.
0_3299Z_Fabrication de linges de maison, coussins et petits articles textiles, divers fabrication de vêtements, fabrication de jeux et jouets en textile et en bois, achat, revente objets décoration, composition florale à base de fleurs fraîches et artificielles.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'achat et la vente de structures de polyéthylène haute densité (Pedh) et autres, nécessaires au stockage et à la circulation de tous fluides et divers produits, en vue de toute utilisations liées à la protection de l'environnement.
0_3299Z_La création et l'exploitation d'un espace culturel et commercial avec fabrication, éventuellement la décoration ameublement d'espaces, exposition vente et dépôt-vente de produits divers, tel que produits d'art et d'artisanat locaux et internationaux, articles de librairie et de musique, produits du commerce équitable et d'économie sociale et solidaire, produits alimentaires hors produits frais avec possibilité de dégustation sur place.
0_3299Z_Fabrication d'objets, vêtements liés à la puériculture, fabrication de bijoux fantaisies adultes et enfants accessoires jouets bébés, réalisation et vente par correspondance de cadeaux pour la naissance d'enfants, vente sur marchés spécialisés.
0_3299Z_Acheter vendre récolter et nettoyer du seigle et autres marchandises pour en faire différents types de produits destinés à l'industrie Agroalimentaire, agriculture, construction, décoration et loisir créatif.
0_3299Z_Création fabrication et vente d'objets de décoration bijouterie fantaisie pierres et cristaux.
0_3299Z_Création fabrication et vente d'objets d'art.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de produits associés à l'utilisation de l'eau et/ou conçus avec des matières recyclées et ce, tant en France qu'à l'étranger.
0_3299Z_Fabrication de Magnets et vente de cigarettes électroniques.
0_3299Z_Création et réalisation de produits manufacturés pour l'enfant.
0_3299Z_L'entreposage de cierges.
0_3299Z_Fabrication de bougies et de produits divers vente ambulante création d'abats jours création de textiles import et export de tous produits et services création et formation de sites internet sérigraphie sur vêtements.
0_3299Z_Création, fabrication, commercialisation de systèmes modulaires pour expositions et agencements.
0_3299Z_Industrialisation, fabrication de produits à usage particulier, industriel et médical.
0_3299Z_Fabrication, vente d'articles funéraires en tout genre, de fleurs, de granits et d'articles de décoration florale.
0_3299Z_Confection et plus particulièrement la confection sur mesure,le travail à façon,la fabrication,le négoce de tous articles,couvertures en toiles et bâches destinés notamment aux véhicules,manèges, locaux exploitations foraines et agricoles, installations legères ou provisoires telles que chapitaux, stores, barnum, tentes, auvents.
0_3299Z_Vente de bijoux, décoration, mercerie, laine, loisirs créatifs, ateliers créatifs, créations multiples.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets de décoration mobilier, neuf et occasion, photographie, organisation d'événements privés, menuiserie, fabrication pose d'objets et meubles agencement, plâtrerie, isolation, ossature maison bois, divers travaux du bâtiment.
0_3299Z_La conception, le développement, la promotion et la commercialisation et la distribution de produits naturels, et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers.
0_3299Z_Peinture, gravure et sculpture sur tous types de supports , résine, plâtre, cuir, cire, verre, bois, bougies lumineuses peintes, bateaux en verre soufflé, ainsi que peinture sur toile et papier toile. Bijoux argent et fantaisie. Accessoires, articles de maroquinerie, de Paris, cadeaux, art de décoration, tableaux, prêt-à-porter neuf, à titre sédentaire et ambulant. Produits alimentaires tels que boissons non alcoolisées et confiserie. Toutes opérations d'achat, de vente en gros, en demi-gros et au détail et import-export .
0_3299Z_Création florale, vente de produits annexes et d'articles de décoration pour entreprises.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de biberons et articles de puériculture.
0_3299Z_Fabrication, vente, étude de matériels et accèssoires de coioffure et de produits dérivants import/export.
0_3299Z_Compositions florales et vente de fleurs.
0_3299Z_Création et commercialisation de produits de mode, organisation d'événements de mode.
0_3299Z_Ornements de coiffure et accessoires.
0_3299Z_Préparations de plantes, de fleurs et compositions florales, achats et ventes de fleurs, décoration de salle et lieu divers.
0_3299Z_Achat-revente tous produits manufacturés (hors règlementation) hors alimentaire et tous services s'y afférent. Activités connexes.
0_3299Z_L'activité de fabrication ou de fourniture de services de fabrication de quelque nature que ce soit et notamment apport partiel d'actif par la Ste Msa Gallet, sas, sis zone industrielle sud 01400 Chatillon sur Chalaronne 760 201 541 Rcs bourg-en-Bresse de sa branche d'activité correspondant à l'activité industrielle de fabrication et d'assemblage comprenant l'ensemble des activités de fabrication et d'assemblage d'accessoires pour tous véhicules de matériels électriques et à base électronique d'appareils et articles de protection et de sécurité de jeux et d'articles à caractère sportif et de matériels de guerre et tous les services associés (qualité gestion de stocks) réalisée sur le site de Chatillon sur Chalaronne. La fabrication la production la préparation le stockage et l'acheminement de matériel de sécurité de toute nature ainsi que de produits et produits dérivés de ceux-ci de tous biens et matériels en relation avec la fabrication et la production de ces produits et de tous équipements machines et instruments devant faire l'objet d'une utilisation indépendante ou liés au matériel de sécurité aux produits et produits dérivés ci-dessus mentionnés.
0_3299Z_Conception, fabrication, commercialisation d'objets décoratifs, diffusion de produits, de meubles, d'objets décoratifs de marque > K < ou pour le compte de tiers .
0_3299Z_Fabrication, vente, réparation de cannes, parapluies, ombrelles et tous articles en bois et métaux divers.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets de décoration, formation pour la fabrication de Ces objets, salon de thé et vente de thé à emporter.
0_3299Z_Achat, vente, réparation, installation de tous produits Semi-fini et/ou fini. Transformation de matières premières métallurgiques notamment dans les domaines de la restauration.
0_3299Z_La création le suivi technique le choix des sous traitant l'édition la commercialisation d'objets ou de pièces constitutives d'objets pour l'équipement de la maison ou de la personne l'acquisition l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_3299Z_Poterie, fabrication d'objets de décoration en céramique.
0_3299Z_Equipement de sécurité et de marine
0_3299Z_Création, fabrication d'objets de décoration d'intérieur, vente de produits en lien avec l'activité.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'édition, la distribution, la commercialisation en direct ou au travers de tous canaux de distribution y compris en ligne de tous produits et supports de promotion, notamment les emballages, Packagings en toutes matières en ce compris le tissu et de tous produits notamment de design.
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation de produits de protection des biens et des personnes et en particulier des équipements de protection individuelle et des équipements de protection collective destinés à l'amélioration des outils de production et des conditions de travail.
0_3299Z_Création, fabrication, réparation, importation, exportation, vente d'objets décoratifs et autres accessoires et produits dérivés, négoce de gros et détail d'objets décoratifs et autres accessoires et produits dérivés.
0_3299Z_Fabrication et vente de barrettes et accessoires ( cheveux enfants maison).
0_3299Z_Création, fabrication, commercialisation d'objets, meubles, tableaux d'art et décoration aménagement intérieurs et extérieurs.
0_3299Z_Commerce de détail sur internet (fabrication de figurines, maquettes et accessoires pour modèles réduits).
0_3299Z_Fabrication de tous produits non réglementés, vente en gros, en demi-gros, négoce et import-export au détail.
0_3299Z_Vente de fruits légumes piments produits locaux vente de fleurs compositions florales.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies, vente de produits de la ruche et d'autres produits.
0_3299Z_Achat, vente d'objets publicitaires. Cadeaux d'entreprise et textiles Personnalisés.
0_3299Z_Concevoir, distribuer des produits technologiques, matériel ou logiciel destinés au loisir (nautisme camping autres secteurs), à l'habitat et l'équipement individuel pour les particuliers, professionnels et les entreprises.
0_3299Z_La conception la fabrication la vente de pièces détachées et tout accessoire à destination de tous modèles réduits radiocommandes ou motorisés.
0_3299Z_Conception et diffusion de tous objets, trophées et concepts, autour des activités viticoles et d'une manière générale tout ce qui peut se rapporter à ces domaines.
0_3299Z_La conception la fabrication en sous-traitance la distribution l'import l'export la vente en gros ou en détail de tous produits manufacturés non règlementés en sous-traitance.
0_3299Z_Fabrication transformation distribution de matériaux pour l'isolation ventilation et énergie nouvelle.
0_3299Z_Fabrication et vente de barbecues tout objet en pierres reconstituées statues pots fabrication d'objets fonderie d'art (bronze aluminium fonte) achat vente tous produits accessoires jardin décoration fabrication vente location de moules en silicone ou similaires.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de bougies et autres produits ciriers artisanaux.
0_3299Z_Montage assemblage fabrication distribution de produits de consommation.
