0_3299Z_Fabrication, vente de bougies.
0_3299Z_Fabrication de décors en résine - vente de confiserie et d'articles de Paris - location de WC et sanitaires - le tout en ambulant.
0_3299Z_Conception de produits technologiques Innovants.
0_3299Z_Fabrication et pose de systèmes de douches, représentation de fournisseurs de carrelages et de matériel de salle de bains.
0_3299Z_Création de peluches et poupées et la vente sur les marches et aux fournisseurs garde et soins aux animaux.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies d'articles textiles accessoires achat revente ingrédients cosmétiques formation atelier cosmétique. (activité sédentaire et ambulante).
0_3299Z_La fabrication de produits techniques et décoratifs pour les métiers de la ventilation, du chauffage, de la construction et plus généralement des énergies renouvelables. L'achat et le négoce de tous ces articles ainsi que ceux étant complémentaires, accessoires et connexes. La distribution de tous produits pouvant compléter l'offre de la société. La conception, la recherche, le développement, le conseil et les prestations de services.
0_3299Z_Vente de coutellerie et accessoires.
0_3299Z_Cession du droit au bail commercial.
0_3299Z_Production édition commercialisation d'articles touristiques création d'articles céramiques textiles métalliques et autres.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de produits manufacturés.
0_3299Z_Toutes opérations concernant la fabrication la vente la commercialisation par tous moyens et méthodes de vente de tous produits et de tous accessoires à usage ménager et domestique intérieur et extérieur tant pour les particuliers que pour les professionnels.
0_3299Z_Études, conception, création, réalisation de maquettes en 3d et/ou en volumes, mises en fabrication, moulage, impression, réalisation, installation sur chantier, montage, agencement, création de complexes hôteliers de luxe, de show-Room, de décors éphémères pour congrès, création d'espaces pour les entreprises, étude mise en chantier suivie des chantiers pour la création d'espaces dans les entreprises avec le respect de L'éco conception. Toutes activités annexes.
0_3299Z_La conception, le développement, la promotion et la commercialisation et la distribution de produits naturels, et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication et vente de moustiquaires petits travaux de menuiserie.
0_3299Z_Fabrication de sangles bûcheronnage déneigement.
0_3299Z_Fabrication et négoce d'accessoires de coiffure, personnalisation et usinage de matières.
0_3299Z_Décoration, personnalisation de meubles, vide maison, récupération et vente de métaux, démantèlement.
0_3299Z_Création, production et distribution d'objets d'art et de décoration de meubles et de décors, conception et réalisation d'aménagement d'intérieur et d'extérieur, vente des produits finis précités, gestion générale de la marque kleasion, commercialisation des produits de la marque, conception d'objets d'artisanat d'art divers, vente de licences, organisation de manifestations l'animation et la formation.
0_3299Z_Location d'aquarium et terrarium vente création installation entretien d'aquariums et Terrariums vente location de tous produits animaux et matériels destinés aux aquariums et Terrariums.
0_3299Z_Taxidermie et ostéologie, pépinières, entretien de parcs et de jardins, maquillage et tatouage du visage et du corps.
0_3299Z_Création fabrication intellectuelle et distribution d'articles de mode.
0_3299Z_Création, fabrication d'objets de décoration d'intérieur, vente de produits en lien avec l'activité.
0_3299Z_La création et la fabrication et la distribution d'objets design.
0_3299Z_Création et vente d'accessoires canin.
0_3299Z_Création et ventes d'objets de décoration.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et de bijoux fantaisies, graphiste. Vente d'instruments de musique. Animation d'ateliers créatifs. Activités exercées en sédentaire et ambulant.
0_3299Z_Fabrication cierges bougies import PAYS BAS
0_3299Z_Fabrication d'objets artisanaux en noix de coco marchand ambulant.
0_3299Z_Conception, achat, vente, dépôt de modèles, dessins, images, peintures, supports de décoration et mobiliers. Fabrication, édition sur tout supports, commercialisation.
0_3299Z_Conception, fabrication, commercialisation et développement de matériels médicaux.
0_3299Z_Création objets de décoration et achat revente d'objets d'autres fournisseurs.
0_3299Z_Création d'uvres ou d'objets d'art, de sculptures en bois et en verre , tournage, ferronnerie d'art, de bijoux, de tableaux en verre, d'arts de la table et d'assiettes. Négoce, à titre sédentaire ambulant .
0_3299Z_Etude, conception, réalisation, fabrication d'automatismes industriels, commercialisation.
0_3299Z_Conception - fabrication de tout article de décoration, notamment porcelaine et céramique peintes, et relatif à aménagement de la maison. Négoce de tout article de décoration. Prestation de services pour relooking de petit mobilier.
0_3299Z_Production éponges naturelles, fabrication houppes éponges, vente accessoires.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de bougies parfumées et personnalisées et de produits cosmétiques.
0_3299Z_Fabrication achat, vente, d'articles d'agencement et de décoration.
0_3299Z_Création, fabrication, assemblage, négoces d'objets d'art, décoratifs, trophées, cadeaux d'entreprises, souvenirs, objets commémoratifs ou autre.
0_3299Z_Création, fabrication d'objets de décoration et de design de toute nature, vente achat, importation, exportation de toutes marchandises de toute nature, objets de décoration et de design de toute nature.
0_3299Z_Création d'objets de décoration, papeterie, animation d'ateliers de travaux manuels organisation d'événements (sédentaire et ambulant).
0_3299Z_Conception, fabrication d'échantillons pour l'industrie, de liasses, de dépliants, d'étiquetages, d'emballages et expédition.
0_3299Z_Conception, fabrication et commercialisation de casques et équipements de protection destinés à la pratique du deux roues et autres sports motorisés ou non.
0_3299Z_La création le suivi technique le choix des sous traitant l'édition la commercialisation d'objets ou de pièces constitutives d'objets pour l'équipement de la maison ou de la personne l'acquisition l'exploitation par bail ou autrement et la cession éventuelle de tous immeubles biens et droits immobiliers l'édification de toutes constructions ainsi que la réfection et l'aménagement de celles existantes.
0_3299Z_Achat-revente tous produits manufacturés (hors règlementation) hors alimentaire et tous services s'y afférent. Activités connexes.
0_3299Z_Agence commerciale courtage en matériel équestre agence de conseils en création de projet.
0_3299Z_Ambulant : commerce au détail tant alimentaire que non alimentaire de produits artisanaux sur inventaires et marches, le commerce au détail de produits de bouche.
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation de produits de protection des biens et des personnes et en particulier des équipements de protection individuelle et des équipements de protection collective destinés à l'amélioration des outils de production et des conditions de travail.
0_3299Z_Activité de fabrication et de vente d'objets manufacturés et tournées en bois, dinanderie, à titre sédentaire et non sédentaire (foire, marché, exposition.. ).
0_3299Z_Conception, réalisation, fabrication et commercialisation de tous produits récupérateurs d'eau, de silos de stockage.
0_3299Z_La fabrication et le commerce d'articles de souvenirs et petite miroiterie.
0_3299Z_Entoileur, achat et revente de vêtements, accessoires, chaussures, tatoueur, formateur de ski.
0_3299Z_En France ou à l'étranger commercialisation, distribution en gros, demi-gros, détail de tous produits notamment la commercialisation de protection articulaires, fabrication de tous produits y afférent en sous-traitance.
0_3299Z_Fabrication commercialisation de produits sous produits dérives et accessoires de la transformation du bois et d'exploitation forestière transformation de plantes et végétaux a vocation bio masse de type Miscanthus ou autre tous commerces ou prestations lies a la filière bois et dérives a la filière Miscanthus et dérives.
0_3299Z_Production et vente de parapluies innovants.
0_3299Z_Exploitation et vente de machines à presser des médailles souvenirs.
0_3299Z_Fabrication et négoce d'objets décoratifs.
0_3299Z_Création et fabrication d'objets de design et de tout objet, commercialisation de tout objet, représentation d'artistes, prestations de conseil dans le domaine du design, diffusion par tous moyens d'objets de design.
0_3299Z_Fabrication, création et vente d'objets décoratifs en tout genre à partir de recyclage.
0_3299Z_Édition de l'annuaire général du bâtiment et des travaux Publicssageret et l'édition de tous annuaires professionnels et l'entreprise de publicité pour les industries du bâtiment et de la construction.
0_3299Z_Vente de produits d'artisanat local, de souvenirs, vente de bijoux en métal précieux.
0_3299Z_Création et diffusion d'objets de décoration, conseil en décoration et réalisation d'agencement.
0_3299Z_Création et vente d'objets et mobiliers en zinc d'objets de décoration neufs et d'occasion pour la maison et le jardin et produits du terroir.
0_3299Z_Fabrication bougies, achat et vente d'objets décoratifs et accessoires en ambulant.
0_3299Z_Achat vente : D'objets de décoration, d'objets de la maison, de bijoux fantaisie.
0_3299Z_La production et vente de biens et services dans le domaine technique.
0_3299Z_Vente de tout objet loisir créatif pièce unique fait main (fabrique en vue de la vente) chapeaux objets décoratifs en bois ou tissu ou divers bijoux fantaisies accessoires de mode surplus du jardin confitures et gâteaux secs (sur marché et internet).
0_3299Z_Taxidermiste.
0_3299Z_Fabrication tissus crochet (objets de décoration) bijoux fantaisie et vente rénovation vieux mobiliers et vente en ambulant.
0_3299Z_Tous articles domestiques la commercialisation sous toutes ses formes de tous articles domestique et la fabrication de tous produits se rapportant à la décoration aux luminaires matériels électri- ques cadeaux et petites meubles.
0_3299Z_Creation de luminaires et d'ornements en metal ou en pierre.
0_3299Z_Fabrication d'articles à base de cire ou d'autres matières, et toutes autres activités manufacturières.
0_3299Z_Réalisation d'objets manufacturés, tous matériaux, à la commande, en pièce unique ou en petite série, conception technique et esthétique d'objets usuels ou décoratifs, réalisation de maquettes et de prototypes de ces objets, mise au point technique de ce objets ou de leur méthode de fabrication, restauration, modification, amélioration de ces objets anciens ou récents
0_3299Z_Fabrication artisanale et vente de bougies sans parafine à base de produits naturels et biologiques. Conseiller de vie.
0_3299Z_Toutes activités de fabrication et de vente d'enseignes, et d'éléments signalétique.
0_3299Z_La fabrication de casques, d'accessoires de protection, d'accessoires, l'assemblage d'éléments, ainsi que toutes opérations connexes et/ou complémentaires à ces dernières. Achat, vente, importation, exportation, en gros, demi-gros et détail, par internet ou tout autre canaux de vente, la distribution, la représentation, agence commerciale, les opérations de courtage et intermédiaire de tout type de produits on soumis à réglementation.
0_3299Z_Toutes activités artisanales et commerciales se rapportant à la fabrication et à la vente de parapluies, parasols et ombrelles, toutes opérations artisanales et commerciales se rapportant à des opérations de couture, retouches auprès des particuliers et des professionnels.
0_3299Z_Fabrication, production, achat et rénovation d'objets de décoration, négoce de ces objets ou de leurs matières premières, réalisation de produits finis de décoration et de linge de maison fabriqués à partir de tissus d'ameublement et divers, tant en France qu'à l'étranger et plus généralement, toute activité liée à la décoration y compris le conseil.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'achat et la vente de tous produits et services funéraires.
0_3299Z_Création et commercialisation de E liquide électronique production et négoce de produits prestations commerciales.
0_3299Z_Conception vente et location de casiers de sécurité pour lieux de loisirs exploitation de supports publicitaires.
0_3299Z_Création transformation et vente d'accessoires et objets divers et de mobiliers vente de tout produits alimentaires et non alimentaires conseils et prestations de services dans le domaine de l'aménagement d'espaces et la décoration.
0_3299Z_Relaxation par énergie, création et fabrication de la laine.
0_3299Z_Création d'objets de décoration et animation d'ateliers loisirs créatifs, location de meubles de tourisme, chèque vacances.
0_3299Z_Fabrication d'articles divers pour la décoration et les fêtes, flockage et peinture d'éléments végétaux ou non, décoration d'arbres et d'arbustes d'ornement ou fruitiers, achat vente de sapins et autres végétaux, entretien espaces verts, maçonnerie paysagère.
0_3299Z_Cabinet de consultation de podo-orthèses, fabrication de semelles et de chaussures orthopédiques.
0_3299Z_Création fabrication et vente d'articles de décoration de bijoux non Règlementés et d'accessoires.
0_3299Z_Création aquariums et bassins vente accessoires et poissons conseils et entretien et installation aquariums et bassins.
0_3299Z_Maintenance et installation de matériel de protection incendie.
0_3299Z_Fabrication d'objets d'art et de décoration sédentaire et non sédentaire, vente de produits alimentaires divers, de produits régionaux, de confiseries, vente d'apéritifs, de vins, activité sédentaire.
0_3299Z_Snack, sandwichs, paninis, frites, vente de glaces, vente de boissons alcoolisées et non alcoolisées à emporter, fabrication, vente de pizzas à emporter.
0_3299Z_Fabrication D"équipement à la personne, de matériaux favorisant le déplacement de personnes handicapées, achat, vente, distribution.
0_3299Z_Fabrication, achat et vente de porte-clefs et de tous articles en bois et en matières plastiques et toutes activités de marquage à chaud, sérigraphie, tampographie, soudure et teinture.
0_3299Z_Marqueterie de paille, vente sur internet.
0_3299Z_Fabrication production et vente d'objets divers de décoration (activité ambulante).
0_3299Z_Fabrication, conception, création, réalisation, achat, vente, distribution, commercialisation d'accessoires animaliers, de produits de maroquinerie et des accessoires Ornementaux associés.
0_3299Z_Fabrication, vente d'articles funéraires en tout genre, de fleurs, de granits et d'articles de décoration florale.
0_3299Z_Conception création restauration réalisation de luminaires d'objets d'art d'objets de décoration et de bijoux fantaisie métalliques et plus généralement les activités de ferronnerie d'art de bronzier d'art de design les activités ci dessus pourront être réalisées avec du bois de la pierre du verre et du métal toute activité annexe et connexe à l'objet social en direct ou par sous-Traitance.
0_3299Z_Conception, fabrication, vente, distribution sélective, commercialisation de tous produits manufacturés de type électronique.
0_3299Z_Création, production, directement ou sous-licence ; installation, directement ou en sous-traitance, d'objets de décoration et de loisirs ; enseignement aux travaux manuels et à la réalisation de ces objets de décoration et de loisirs grâce à des cours de formation ou à l'édition de documents spécifiques sous différents supports ; vente de matériel et d'accessoires associés ; conseil et assistance opérationnelle aux entreprises et aux services publics en matière de planification, d'organisation, de production, achats, logistiques et contrôle, de communication de gestion et plus généralement de stratégie de croissance.
0_3299Z_Fabrication de tampons vente de toutes fournitures afférentes à cette activité vente de plaques gravures.
0_3299Z_Production et vente de tous produits et objets décoratifs.
0_3299Z_Travail sur bois, tissus, céramique, fabrication d'objets et meubles divers , buvette, fabrication d'huilles essentielles, vente d'accessoires.
0_3299Z_Fabrication de produits manufacturés (textile).
0_3299Z_La fabrication et la distribution de tous produits manufacturés.
0_3299Z_Achat, vente fabrication de tous meubles objets d'art et de création articles de Paris, luminaires la décoration sous toutes ses formes. Création , fabrication, aménagement et vente de tous objets de décoration et de cadres.
0_3299Z_Fabrication, vente ainsi que le négoce de tous articles religieux ou culturels et organisation de retraites itinérantes.
0_3299Z_Fabrication, création, vente d'objets signalétiques, découpe de tous matériaux.
0_3299Z_Fabrication, production de tous concepts pouvant être inventés par les associés.
0_3299Z_Fabrication de cierges bougies et accessoires négoce vente au magasin d'usine stockage et toutes opérations s'y rapportant.
0_3299Z_Fabrication et vente de postiches, en France et à l'étranger, à titre sédentaire et ambulant, vente de cerfs-volants à titre sédentaire et ambulant.
0_3299Z_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_3299Z_Agencement, décoration intérieure et extérieure, conseil et maîtrise d'oeuvre, fabrication et vente d'objets de décoration.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers de l'habitation et revente d'objets divers.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'achat et la vente de structures de polyéthylène haute densité (Pedh) et autres, nécessaires au stockage et à la circulation de tous fluides et divers produits, en vue de toute utilisations liées à la protection de l'environnement.
0_3299Z_Apport d'un fonds de création, conception, design de produits de décoration d'ameublement et luminaires et prestations de service telles que gestion de marques.
0_3299Z_Restauration de céramiques achats ventes antiquités brocantes salons foires expositions marches.
0_3299Z_Fabrication et revente de perruques, vente de produits de parfumerie et cadeaux,Coiffure mixte.
0_3299Z_Transformation d'objet de brocante en objets de décoration, création, achat, vente d'objets de brocante, dépôt-vente, vente ambulante sur foires et marchés.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets décoratifs bijoux fantaisies sans métaux précieux et démonstration.
0_3299Z_Fabrication achat et vente d'ornements intérieurs et extérieurs de jardin.
0_3299Z_Réparation, affûtage d'instruments de chirurgie.
0_3299Z_Fabrication, gravage, affûtage, remplacement, exposition, commercialisation de clés, de tampons, de talons, de semelles, de plaques, de piles et de tout objet annexe , toutes prestations multiservices à domicile .
0_3299Z_Fabrication et vente des appareils de tatouage.
0_3299Z_Vente de dragées, tulle, boites, faire-part, accessoires festifs, objets de déco, composition florale, épicerie fine, transport public, routier, de personnes à titre accessoire, location et décoration de voiture de mariés, fleuriste, salon de thé, vente de boissons non alcoolisées à consommer sur place et à emporter, vente de glaces à consommer sur place ou à emporter, vente de bonbons, composition de bonbons et dragées.
0_3299Z_Création et vente de tableaux, faire parts Personnalisés.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de mannequin en silicone.
0_3299Z_Fabrication de fleurs artificielles , commerce et fabrication de tous objets festifs. Vente, location de chars et de corso fleuri .
0_3299Z_Fabrication d'articles de décoration vente demi gros et détail de tous produits non soumis à réglementation activité sédentaire et ambulante.
0_3299Z_Vente de bougies et photophores, de parfums d'ambiance d' objets de décoration en céramique.
0_3299Z_Fabrication, achat, vente, location, import-export de matériel pour étalages , équipements de magasin de toutes natures .
0_3299Z_La conception et la fabrication en vue de la vente de tous parapluies, parasols, ombrelles et cannes, sacs et accessoires, stores, garnitures de mobilier de jardin, garnitures de stands ainsi que de tous produits et articles similaires. Le négoce de ces mêmes produits et articles.
0_3299Z_La transformation et la fabrication de tous produits industriels.
0_3299Z_Conception, développement d'une marque de bougies.
0_3299Z_L'industrie et le commerce de toutes espèces de matériel électrique, électronique ou mécanique, l'achat, la fabrication, la vente de tous produits, composants et matières susceptibles d'être utilisés dans le cadre des activités ci-dessus définies, l'entreprise de tous travaux et la fourniture de tous services relatifs à Ces activités ou s'y rattachant, la recherche et l'étude scientifique et technique l'obtention, l'acquisition, l'exploitation et la cession de tous brevets, licences, inventions, procédés, marques et modèles pouvant se rattacher à l'objet social.
0_3299Z_Création, fabrication, commercialisation d'objets de décoration, conseil et projets informatiques.
0_3299Z_Fabrication et vente de barbecues tout objet en pierres reconstituées statues pots fabrication d'objets fonderie d'art (bronze aluminium fonte) achat vente tous produits accessoires jardin décoration fabrication vente location de moules en silicone ou similaires.
0_3299Z_Fabrication de vêtements et équipements de protection individuelle contre la chaleur
0_3299Z_Conception, réalisation, production, pose, commercialisation sur tous supports de décorations sur verre, verres décoratifs, conseil en travaux d'agencement et de décoration d'intérieur, commercialisation de tous objets de décoration et plus généralement tous produits ou services liés à l'équipement de la maison ou de la personne.
0_3299Z_Equipement de sécurité et de marine
0_3299Z_Fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires, liqueurs, alcools, confitures, biscuiterie, chocolats, sirops, vente de tous produits non alimentaires (notamment décoration, cadeaux...). Activité sédentaire et non sédentaire. Peintures murales décoratives.
0_3299Z_Fabrication de perruques, vente d'articles et d'accessoires capillaires.
0_3299Z_Création, conception, transformation, réalisation par fabrication et par assemblage de produits artisanaux, innovants et inclassables , d'inducteurs de valeurs ajoutées économique, sociale et environnementale .
0_3299Z_Négoce pose de tous types de protections solaires et fermetures stores volets roulants parasols fenêtres portails clôtures portes de garages paravents voile d'ombrage Pergolas motorisation automatisation rénovation stores mobiliers de jardin négoce mobilier de jardin et d'ornement négoce pose installation motorisation de produits lies à l'équipement et à l'aménagement de l'habitat négoce location chapiteaux abris parasols bâches stands location de tous équipements liés à l'habitat réalisation travaux aménagement intérieur.
0_3299Z_Décoration florale événementiel Ttes activités se rapportant à l'objet social.
0_3299Z_Création, commercialisation de décors de fêtes, de lieux et d'objets ludiques.
0_3299Z_Conception réalisation installation aquariums.
0_3299Z_Pose fabrication de produits isolants pour menuiseries et de tous produits su second oeuvre pour l'amélioration de l'habitat.
0_3299Z_La conception le développement et la commercialisation de produits non réglementés de la vie courante conseil et assistance à la vente de produits d'aménagement de l'habitat de senior.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de divers systèmes de fixation.
0_3299Z_Fabrication, location de robots à usage domestique, professionnel et de loisir. Développement d'activités de loisirs, activités connexes.
0_3299Z_Création, fabrication de santons et décors de crèche commercialisation de biens et produits et toutes opérations commerciales ou prestations de services s'y rapportant toutes activités connexes ou complémentaires qui seraient de nature à faciliter la réalisation de l'objet social.
0_3299Z_Création et fabrication d'objets décoratifs, achat et vente d'accessoires de mode, vêtements, bazar et tous produits non alimentaires et alimentaires, sans vente d'alcool.
0_3299Z_Formation professionnelle.
0_3299Z_Achat et vente de matériels et objets manufacturés, restauration ou transformation de matériels et objets anciens ou originaux, achat et vente de matériels et objets anciens ou originaux, création d'oeuvres d'art, achat et vente d'oeuvres d'art, fabrication de mobilier, vente de mobilier.
0_3299Z_Concevoir, distribuer des produits technologiques, matériel ou logiciel destinés au loisir (nautisme camping autres secteurs), à l'habitat et l'équipement individuel pour les particuliers, professionnels et les entreprises.
0_3299Z_La création et la vente de bijoux et de petits objets de décoration (coussins, vide-poches).
0_3299Z_Prothésiste capillaire vente pose et entretien de perruques Chimioterapie vente et entretien de complément capillaire.
0_3299Z_Achat, production, assemblage et vente de tous articles d'Audioprothèse. Le choix l'adaptation la délivrance le contrôle d'efficacité de la prothèse et l'éducation prothétique du déficient appareillé.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies, achat et vente d'accessoires de décoration.
0_3299Z_La création, la conception, l'étude, la fabrication, l'achat et la vente de tous objets pour l'ameublement, la décoration et l'équipement de l'habitat, en matériaux recyclés et autres. La dispense de toute formation pour la réalisation d'objets pour l'ameublement, la décoration et l'équipement de l'habitat, en matériaux recyclés et autres.
0_3299Z_Fabricant, import export, achat vente de tous produits non réglementés.
0_3299Z_Fabrication industrielle de brise soleil, clôtures, gardes corps aluminium, de tout autre élément de bâtiment, d'ornement ou de décoration fabriqués par découpe au jet d'eau ou tout autre procédé industriel.
0_3299Z_Prise de participation dans toutes sociétés ayant un objet similaire ou connexe au sien. En vue de la réinsertion professionnelle par l'exercice d'activités économiques, exécution de toutes opérations d'assemblage, réparation, contrôle finition, montage, câblage de produits manufacturés et notamment électriques, mécaniques et électroniques , conditionnement et étiquetage de tous produits destinés à la vente, négoce de tous produits manufacturés, toutes activités d'ingénierie dans les domaines électriques et électroniques.
0_3299Z_Vente, fabrication et distribution de tampons marqueurs, plaques de texte et tous produits et articles Ede marquage, tous travaux d'impression et gravure ainsi que toutes les prestations de services liées à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication de tous objets décoratifs, de meubles en bois ou dérivés et de menuiseries en bois.
0_3299Z_Fabrication de sachets de lavande, d'herbes de Provence, de céramique et petites poteries, fabrication d'objets de décoration, import-export de tous produits non réglementés, vente en gros et au détail à des particuliers et grossistes de produits divers, vente sur internet.
0_3299Z_Fabrication vente d'objets personnalisés réalisa tion vente de sites i.
0_3299Z_La création, la conception, la fabrication et la vente aux professionnels et aux particuliers d'articles de décoration intérieure et extérieure.
0_3299Z_Fabrication pose et vente de stores et moustiquaires ; vente de produits destinés à la fermeture du bâtiment.
0_3299Z_Fabrication, vente et distribution de produits, produits dérives et accessoires pour la décoration et la décoration végétale. Installation et réalisation d' oeuvres décoratives et végétales sur mesure. Location de produit de décoration. Formation, animation, conseil.
0_3299Z_Création et vente de bougies.
0_3299Z_Création et fabrication d'accessoire de mode et vêtement achat vente dépôt vente de vêtements et accessoires de mode salon de thé galerie d'art ambulant.
0_3299Z_Création d'objets de décoration, animation organisation festives, décoration de salle.
0_3299Z_Confection de tresses, tissages, art de cheveux crépus. La fabrication la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits, articles, matériaux et matériels se rapportant aux dites activités.
0_3299Z_Design d'intérieur, aménagement d'espace, Négoce de mobilier design et accessoires.
0_3299Z_Fabrication de tous produits non réglementés, vente en gros, en demi-gros, négoce et import-export au détail.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de produits de décoration.
0_3299Z_La conception la fabrication l'homologation la commercialisation et la revente en l'état de matériel de sport.
0_3299Z_Fabrication de matériel d'élevage et d'industrie.
0_3299Z_Conception, fabrication et commercialisation de cadres, socles, ensembles de mobilier, agencements, décors et compositions de toute nature.
0_3299Z_Fabrication, achat, vente production manufacturière nationale et internationale.
0_3299Z_Fabrication, vente de tout matériel de sécurité et de lutte contre l'incendie, recyclage et dénaturation.
0_3299Z_Gravures, coupes, trophées, timbres en caoutchouc enseignes, lettrage, sérigraphie, fournitures d'étalages et d'emballages.
0_3299Z_Fabrication et création de produits de décoration et de senteur.
0_3299Z_Études, conception, fabrication d'ensembles et de sous-ensembles composés d'éléments plastiques et autres matières , distribution, achat, vente, représentation, commercialisation, import-export de tous produits industriels ou non .
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation d'équipements utilisés dans les infrastructures Iot (internet des objets) et les solutions de gestion de l'énergie (électricité, gaz et eau) et notamment, sans que cette liste soit limitative, de compteurs Multi-Energies, data concentrateurs, passerelles de communication , modems, capteurs, la fabrication et la commercialisation d'équipements bureautiques et de consommables et en particuliers de rubans d'impression (slit Ribbons) utilisés pour les télécopieurs et l'impression de kiosques photo.
0_3299Z_Fabrication de bougies et objets de décoration achat et revente de bougies produits régionaux et apicoles par tous moyens de communication en clientèle dépôt-vente marchés internet et autres.
0_3299Z_Création fabrication et distribution d'instruments à mains.
0_3299Z_Vente distribution et fabrication d'objets d art toutes Presttaions de services lies directement ou Indirectements a l'art.
0_3299Z_Atelier de création de vente et de livraison de composition florales à destination des professionnels et des particuliers, vente en magasin, par correspondance, par internet et en ambulant.
0_3299Z_Prestations de services, commerce en gros, demi-gros et détail d'articles de fêtes, feux d'artifices et organisation de fêtes - travaux d'électricité et illuminations.
0_3299Z_Commerce au détail, en magasin, de vente et exploitation d'une fabrique de cire.
0_3299Z_Fabrication, création, vente en magasin ou à titre ambulant, de tous objets décoratifs et brocante.
0_3299Z_Fabrication, étude, commercialisation de vêtements textiles, plastiques et matériel divers, tous opérations commerciales se rapportant à l'objet.
0_3299Z_Conception, fabrication vente produits manufacturés matières nobles, naturelles recyclée, installation, mise en service, service après-vente et maintenance produits vendus.
0_3299Z_Conception, création, réalisation et vente d'objets Personnalisés et notamment bijoux, linge de maison, accessoires, vêtements, maroquinerie, ainsi que des objets de décoration. Vente sur les marchés - achat et vente de métaux précieux.
0_3299Z_Conseil, conception, fabrication et vente de produits innovants, création d'objets de décoration et ameublements, recherches en dessin et desing.
0_3299Z_Conception et vente de stores pour abri de piscine, abri de Spa, couverture de terrasse - Vente de tous équipements et accessoires liés à l'objet et aux loisirs.
0_3299Z_Fabrication d'objets décoratifs et de bijoux fantaisies en vue de la revente négoce articles de décoration et bijoux fantaisies atelier d'activités manuelles. Vente d'objets d'occasion.
