0_3299Z_L'achat, la vente, la fabrication et le commerce de produits liés à la botanique. Fabrication et vente d'ouvrages en métaux précieux. Fabrication d'articles de joaillerie et de bijouterie.
0_3299Z_Création, distribution en tout genre, fabrication d'objets décoratifs et artistiques, d'ouvrages manuels et intellectuels et de concepts , toutes activités techniques, artistiques, commerciales permettant la conception et la diffusion de tous travaux. Participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet .
0_3299Z_Fabrication de tous produits non réglementés, vente en gros, en demi-gros, négoce et import-export au détail.
0_3299Z_La conception la fabrication en sous-traitance la distribution l'import l'export la vente en gros ou en détail de tous produits manufacturés non règlementés en sous-traitance.
0_3299Z_Fonds de commerce de fleuriste.
0_3299Z_Conception fabrication et commercialisation d'objets décoratifs et parfums d'ambiance.
0_3299Z_Confection de tresses, tissages, art de cheveux crépus. La fabrication la commercialisation, l'importation et l'exportation de tous produits, articles, matériaux et matériels se rapportant aux dites activités.
0_3299Z_Conception, fabrication vente produits manufacturés matières nobles, naturelles recyclée, installation, mise en service, service après-vente et maintenance produits vendus.
0_3299Z_Fabrication d'articles funéraires.
0_3299Z_Création d'objets de décoration, papeterie, animation d'ateliers de travaux manuels organisation d'événements (sédentaire et ambulant).
0_3299Z_Fleuriste, prestataire de services, art floral, achat et revente de végétaux.
0_3299Z_La fabrication de produits techniques et décoratifs pour les métiers de la ventilation, du chauffage, de la construction et plus généralement des énergies renouvelables. L'achat et le négoce de tous ces articles ainsi que ceux étant complémentaires, accessoires et connexes. La distribution de tous produits pouvant compléter l'offre de la société. La conception, la recherche, le développement, le conseil et les prestations de services.
0_3299Z_Fabrication et vente de la pierre à feu ainsi que tous accessoires s'y Rapportan, t'commerce tous articles de décoration, bijoux habillement et articles de jardin, articles de ménage, quincaillerie, confiserie (ambulant et sédentaire) - location meublée de gîtes et de chambres d'hôtes.
0_3299Z_Fabrication de perruques vente d'extension de cheveux vente de produits cosmétiques import export.
0_3299Z_Conception, fabrication et négoce de boutons , plus généralement, d'accessoires d'habillement, d'ameublement et de linge de maison .
0_3299Z_Fabrication, vente de cercueils et d'articles s'y rapportant.
0_3299Z_Fabrication, commercialisation, négoce et installation de tous produits industriels dans le domaine du bâtiment et de l'immobilier. Toutes prestations de services en rapport avec le secteur du bâtiment et de l'immobilier : la prise, l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités, vente et installation de menuiserie, portails, volets, motorisation.
0_3299Z_Création de compositions florales et vente sur marché de fleurs et plantes.
0_3299Z_Conception, fabrication, achat et revente de tous produits ou prestations à caractère publicitaire, signalétique industrielle et commerciale, P.L.V., communication.
0_3299Z_La fabrication l'importation la personnalisation et la vente d'articles et d'objets notamment promotionnels pour le tourisme et les entreprises.
0_3299Z_L'entreposage de cierges.
0_3299Z_Création conception et fabrication directes ou indirectes D'oeuvres D'art et D'installations artistiques prestation de service relative à la conception la fabrication L'édition et la restauration D'oeuvres D'art et D'installations artistiques achat revente commercialisation la mise en location la promotion L'exportation D'oeuvres D'art et D'installations artistiques sur tous types de support actuels et à venir et nota.
0_3299Z_Création d'objets en feutrine, achats, transformation, revente.
0_3299Z_La fabrication, le développement et la production de produits et plus précisement d'équipements industriels d'accueil et de sécurité à destination de locaux industriels ; la fourniture de prestations de services.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration en toutes matières, import export.
0_3299Z_Conception - fabrication de tout article de décoration, notamment porcelaine et céramique peintes, et relatif à aménagement de la maison. Négoce de tout article de décoration. Prestation de services pour relooking de petit mobilier.
0_3299Z_Fabrication, distribution, d'accessoires de mode, de maroquinerie, de chaussures, de confection, de prêt-à-porter, d'articles de Paris , de bijoux fantaisie, plus généralement, de tous produits manufacturés .
0_3299Z_Création et vente de tableaux, faire parts Personnalisés.
0_3299Z_Création aquariums et bassins vente accessoires et poissons conseils et entretien et installation aquariums et bassins.
0_3299Z_Acheter vendre récolter et nettoyer du seigle et autres marchandises pour en faire différents types de produits destinés à l'industrie Agroalimentaire, agriculture, construction, décoration et loisir créatif.
0_3299Z_La construction, l'exploitation, la vente d'objets, de matériels et de produits permettant le Snacking.
0_3299Z_Fabrication, vente de tout matériel de sécurité et de lutte contre l'incendie, recyclage et dénaturation.
0_3299Z_Étude, conception, commercialisation et fabrication d'objets divers non réglementés et prestations associées.
0_3299Z_Création, fabrication, diffusion art de la table, achat, vente d'objets décoratifs, décoration d'intérieur.
0_3299Z_Toutes activités de fabrication et de vente d'enseignes, et d'éléments signalétique.
0_3299Z_Dans tous pays, élaboration, fabrication, négoce de produits destinés à la prévention des accidents corporels, à la sécurité des bâtiments de tous genres, la fabrication et commercialisation d'articles de puériculture, dont fabrication de sièges pour bébés, la formation dans le domaine de la prévention et de la sécurité.
0_3299Z_Recherche, conception, fabrication, négoce de produits ininflammables.
0_3299Z_Artiste florale, décoratrice événementielle (vente de créations florales et de décors), traiteur à domicile (cuisine au domicile ou sur le lieu de réception du client).
0_3299Z_Traitement, achat, vente, fabrication de produits finis, à base de lavande et de plantes aromatiques, tant sur le territoire français que sur ceux de l'U.E. , ainsi qu'à l'exportation de tous produits destinés à la distribution en France et partout dans le monde .
0_3299Z_Fabrication et commercialisation d'abat-jour.
0_3299Z_Conception, fabrication et vente d'objets de décoration.
0_3299Z_Fabrication de timbres en caoutchouc, sérigraphie de type imprimerie et de type marquage, sérigraphie pour impression textile, le tout à titre sédentaire et ambulant .
0_3299Z_Fabrication de fleurs artificielles , commerce et fabrication de tous objets festifs. Vente, location de chars et de corso fleuri .
0_3299Z_La fabrication d'accessoire de maroquinerie. Le commerce de gros (commerce Interentreprises) d'accessoire de maroquinerie, ainsi que la fabrication de vêtement, textiles, le commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles.
0_3299Z_Commercialisation fabrication transformation conditionnement de produits liés à la protection et à la décoration. Conseil études implantation sur site prestations de services formation professionnelle.
0_3299Z_Fabrication d'instruments d'ecriture et d'accessoires de papeterie
0_3299Z_Etude, fabrication, achat, vente, location, installation de materiel electrique, electronique, audiovisuel, musical : articles de fetes, pavoisement, decoration, cotillons, artifices
0_3299Z_Achat ventes et installation matériels et mobiliers pour commerce de discothèques restauration et bars achat vente matériels sonorisations éclairages vidéo et électroniques prestation sonorisation éclairages et effets scéniques animation d'événements.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets de décoration et d'objets meublants ; Conseils en aménagements intérieurs et décoration.
0_3299Z_La fabrication et la vente de potager d'intérieur automatisé et la vente de Prièces détachées et consommables, conseil en entreprise.
0_3299Z_Relaxation par énergie, création et fabrication de la laine.
0_3299Z_Création d'objets a partir de récupération (meubles verre articles cuir plastiques instruments de musique textile) atelier créatif cours de musique événementiel achat revente de produits lies a l'activité + activité ambulante.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de produits antigel, conditionnement et commercialisation de fruits
0_3299Z_Fabrique et vente de postiches.
0_3299Z_Fabrication de bougies vente a domicile et marche ambulant.
0_3299Z_Création, fabrication et industrialisation de tous produits dans le domaine de la santé, l'industrie chimique ou métallurgique et le commerce ainsi que toutes opérations industrielles et commerciales s'y rapportant.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et cadeaux, vente objets cadeaux et décoration, senteurs et bijouterie fantaisie, sédentaire et ambulant, vente de produits gourmands, confiserie alimentaire non réglementés, prestataire de service.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration, accessoires, couture d'ameublement, fabrication de bijoux fantaisie, peinture sur verre, fabrication, achat et vente tous produits manufacturés, retouches, cours/ateliers.
0_3299Z_Fabrication de bougies en cire d'abeille, vente, fabrication et retouches de vêtements, accessoires, textile, vente de poteries en céramique, savons.
0_3299Z_Fabrication tissus crochet (objets de décoration) bijoux fantaisie et vente rénovation vieux mobiliers et vente en ambulant.
0_3299Z_Fabrication vente objets de décoration tableaux artisanat , vente en atelier et sur foires et marchés de produits fabriqués et tous articles et produits y compris alimentaires non réglementés.
0_3299Z_Gravure, fabrication tampon, imprimerie, achat vente matériel gravure, d'imprimerie et tampon, couture sur support, fabrication pose vente plaques.
0_3299Z_Conception, fabrication, vente, distribution sélective, commercialisation de tous produits manufacturés de type électronique.
0_3299Z_Production, transformation et distribution de ouate de cellulose et tous produits dérivés se rapportant à la protection de l'environnement.
0_3299Z_Fabrication d'objets décoratifs restaurant brasserie salon de thé négoce importation exportation de toute production culturelle ou artistique et de tous produits dérivés courtage ou intermédiation dans ces domaines d'activités édition artistique organisation de toute manifestation culturelle ou artistique ingénierie création conseil dans les domaines culturels ou artistiques négoce dépôt décoration de meubles Vetements et d'articles en porcelaine et autres céramiques et d'une façon générale de toute production culturelle ou artistique le conseil en décoration intérieure et extérieure de locaux commerciaux et se rapportant à l'environnement de la maison cours plastiques et toutes autres activites artistiques.
0_3299Z_La conception, la fabrication, la commercialisation, la promotion et la distribution d'objets d'art, de décoration et de mode, la prestation de services, de conseils et de réalisation d'évènements pour des personnes morales ou physiques ainsi que la prestation de conseils en matière d'organisation de développement et de formation.
0_3299Z_Vente distribution et fabrication d'objets d art toutes Presttaions de services lies directement ou Indirectements a l'art.
0_3299Z_Antiquité brocante et décor costumes.
0_3299Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication et à la vente, sous quelque forme que ce soit, de tout matériel de protection.
0_3299Z_Fabrication de Magnets et vente de cigarettes électroniques.
0_3299Z_Conception, études, recherche, fabrication, commercialisation de fleurs artificielles, d'objets de décoration et d'articles funéraires de tous types , négoce en gros et en demi-gros de tous articles de bazar, de plantes, de fleurs artificielles ou naturelles et de cadeaux divers .
0_3299Z_La création, la fabrication d'objet d'art, de papeterie pour la maison, la confection de prêt à porter et d'accessoires de toute nature.
0_3299Z_Toutes opérations artisanales et commerciales se rapportant à la ciselure rue bronze toutes operatons artisanales et commerciales se rapportant à la ciselure rue bronze.
0_3299Z_Fabrication de pièces techniques dans toutes matières. La réalisation de produits de communication graphique, d'illustration et enseignes effectués en atelier sur tous support et activités annexes. Le conseil en communication, marketing publicité par tous moyens, activités d'import export liée à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets d'art et d'articles de souvenir, organisation de manifestations.
0_3299Z_Agence immobilière (transactions). Création et vente d'objets de décoration pour la maison et vente objets de brocante.
0_3299Z_Vente de tous produits manufacturés ou non et non alimentaires.
0_3299Z_Création d'oeuvres d'arts. Restauration d'encadrements de tableaux.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration (en cire, bougie, résine, plâtre, béton, papier maché), fabrication de moules en silicone ou latex, prise d'empreintes corporelles.
0_3299Z_Restauration de céramiques achats ventes antiquités brocantes salons foires expositions marches.
0_3299Z_Conception fabrication finitions de toutes pièces industrielles
0_3299Z_Distribution représentation transport commercialisation vente par correspondance organisation d'exposition de tous produits destinés à la jardinerie aux fleuristes, pompes funèbres, à la décoration, l'art de la table, l'art en général - Toutes activités de négoce, de courtage, transport de tous autres produits et matières premières - Graphisme - Décoration- Peinture sur objets.
0_3299Z_Création objets décoratifs, fabrication de bijoux fantaisies, vente objets divers (sédentaire et ambulant).
0_3299Z_Primeur, vente de fruits et légumes.
0_3299Z_Création artisanale d'objets de décoration en bois sur marches, foire, salons, Evenementiels, menuiserie, home Stager.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'achat et la vente de tous produits et services funéraires.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de biberons et articles de puériculture.
0_3299Z_Toutes activités de production, de fabrication industrielle, de commercialisation et de distribution, sous toutes formes, de tous produits destinés à l'alimentation ou se rattachant à Ces produits.
0_3299Z_La création, la conception, l'étude, la fabrication, l'achat et la vente de tous objets pour l'ameublement, la décoration et l'équipement de l'habitat, en matériaux recyclés et autres. La dispense de toute formation pour la réalisation d'objets pour l'ameublement, la décoration et l'équipement de l'habitat, en matériaux recyclés et autres.
0_3299Z_Achat, production, assemblage et vente de tous articles d'Audioprothèse. Le choix l'adaptation la délivrance le contrôle d'efficacité de la prothèse et l'éducation prothétique du déficient appareillé.
0_3299Z_La conception, la réalisation et l'installation d'agencements pour l'habitation les bureaux ou les stands d'exposition.
0_3299Z_Création, production et commercialisation internationale d'articles pour la confection, la décoration et la présentation, location de gîtes, prestation para hôtelières.
0_3299Z_Entretien réparation maintenance périodique alarme technique d'aquarium et fabrication.
0_3299Z_Fabrication de pièces détachées de sous ensembles ou d'équipements techniques complets sécurité incendie.
0_3299Z_Fabrication de bouchons pour fours industriels. Achat ventes de bouchons et matériels.
0_3299Z_Conception fabrication élaboration commercialisation de produits destinés à la sécurité routière.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'édition, la distribution, la commercialisation en direct ou au travers de tous canaux de distribution y compris en ligne de tous produits et supports de promotion, notamment les emballages, Packagings en toutes matières en ce compris le tissu et de tous produits notamment de design.
0_3299Z_Vente et fabrication de parasols (saisonnier).
0_3299Z_Fabrication et vente de tampons destinés à l'équipement de tous types de sièges d'intérieur de véhicules.
0_3299Z_Conditionnement, Copacking, préparation de commandes.
0_3299Z_Fabrication, marquage, vente d' articles publicitaires et de coupes sportives.
0_3299Z_Recherche, mise au point, réalisation de matériel à vocation technique et médicale , ingénierie et prototypes .
0_3299Z_Transformation, travail à façon, achat et vente de boyaux naturels.
0_3299Z_Achat, vente, sous-Traitance, Import-Export, fabrication de produits manufacturés de marque.
0_3299Z_Fabrication vente de bougies artisanales et de produits finis annexes.
0_3299Z_La fabrication et la distribution de tous produits manufacturés.
0_3299Z_Fabrication d'articles à base de cire ou d'autres matières, et toutes autres activités manufacturières.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers.
0_3299Z_Conception, réalisation et vente de cadeaux personnalisés.
0_3299Z_Encadrement et cartonnage, réalisation et vente de cadres, animation de cours d'encadrement, cartonnage et activités liées. Organisation d'expositions, vente de matériels liés aux activités de la société connexes et complémentaires travaux de secrétariat, dépôt vente, location de salle.
0_3299Z_Fabrication de bougies décoratives, revente d' articles de fêtes, fabrication de tricot et broderie tous genres.
0_3299Z_Vente matériels loisirs créatifs, ateliers créatifs, atelier couture, vente de produits artisanaux (customisation) de meubles.
0_3299Z_Location d'aquarium et terrarium vente création installation entretien d'aquariums et Terrariums vente location de tous produits animaux et matériels destinés aux aquariums et Terrariums.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de produits de décoration.
0_3299Z_Activités reprises: fabrication et négoce de tous articles de classement et de tous articles en tôle, fer et bois. Activités créées: tôlerie industrielle et de bâtiment, chaudronnerie, serrurerie, soudure ; vente et diffusion de tout matériel.
0_3299Z_La conception, la fabrication et la commercialisation de produits manufacturés et de tous accessoires s'y rapportant, ainsi que la location.
0_3299Z_Reproduction de tableaux, impressions numériques des oeuvres, vente de pierres, cristaux, création d'objets énergétiques et de décoration en verre, formations à mes produits soins d'harmosination énergétiques.
0_3299Z_Fabricant, import export, achat vente de tous produits non réglementés.
0_3299Z_La fabrication, la création, la conception, la restauration, la réparation, la rénovation, la vente, la distribution et la location, par tous moyens, de parapluies, parasols, ombrelles, cannes et éventails en matériaux nobles ainsi que tous les accessoires liés à ces objets, et toutes prestations de services et activités de conseil se rapportant aux activités et produits ci-dessus.
0_3299Z_Techniques du combat aéroterrestre , tant en France qu'à l'étranger, toutes études, développement, production, achat, vente, échange, location, réparation, entretien, modernisation, assistance technique, prestations de services relatifs, notamment à des systèmes, du matériel, des équipements et des techniques du combat aéroterrestre, ou relevant des domaines mécaniques, électromécaniques, électroniques, hydrauliques et pyrotechniques, ainsi qu'aux logiciels, aux progiciels, aux systèmes et aux éléments d'ingénierie susceptibles d'y être associés. Prendre, acheter, vendre, exploiter et concéder toute licence de savoir-faire, tous brevets, toutes marques et tous modèles .
0_3299Z_Fabrication artisanale et vente de bougies sans parafine à base de produits naturels et biologiques. Conseiller de vie.
0_3299Z_La création et l'élaboration de tous produits manufacturés et notamment de produits textiles et accessoires pour la mode et sport.
0_3299Z_La transformation et la fabrication de tous produits industriels.
0_3299Z_La fabrication de casques, d'accessoires de protection, d'accessoires, l'assemblage d'éléments, ainsi que toutes opérations connexes et/ou complémentaires à ces dernières. Achat, vente, importation, exportation, en gros, demi-gros et détail, par internet ou tout autre canaux de vente, la distribution, la représentation, agence commerciale, les opérations de courtage et intermédiaire de tout type de produits on soumis à réglementation.
0_3299Z_Production et vente de parapluies innovants.
0_3299Z_Plumassier.Vente de plumes.
0_3299Z_Exploitation d'activités numériques, fabrication d'enseignes, imprimerie signalitique, traçage de route, revente en l'état.
0_3299Z_Compositions florales et vente de fleurs.
0_3299Z_Fabrication décoration vente d'objets décoratifs ou utilitaires en céramique verre bois métaux ou toutes matières création artistique originale toutes techniques tous support édition de livres Carterie affiche publication vidéo ou similaire oeuvres diverses par toutes techniques sur tous supports achat vente de marchandises.
0_3299Z_Vente chaussures, maroquinerie, petite maroquinerie et accessoires, foulards, écharpes, bijoux fantaisie, vêtements, prêt à porter, tout habillement, gants, chapeaux, parapluie, articles de Paris sur foires et Marchés.
0_3299Z_Achat, vente, fabrication, transformation, échange, importation exportation de tous produits marchandises Dentrées objets de toutes natures.
0_3299Z_Fabrication, achat, vente production manufacturière nationale et internationale.
0_3299Z_Exploitation de tous moyens et procédés d'illustrations et de création graphiques, ainsi que tous services s'y rattachant pour la conception, la réalisation, la fabrication, l'édition, la publication, la diffusion, la vente, la location, la cession à titre gratuit ou onéreux, par quelques moyens et quelques supports que ce soient, de tous documents, ouvrages, objets et bien issus de l'impression 3d.
0_3299Z_Peinture industrielle et décorations diverses à base de peinture.
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets divers non alimentaires à titre non sédentaire.
0_3299Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, fabrication de petits articles métalliques, graphisme, décoration, fabrication d'enseignes et de panneaux signalétiques, fabrication de produits manufacturés non classés ailleurs, vente de produits et articles liés à ces activités et toute nature (porte-clés, semelles et autre serrurerie, ouverture et dépannage de portes et autres ouvertures, fabrication de plaques minéralogiques, service d'immatriculation).
0_3299Z_Création production et commercialisation d'articles de décoration.
0_3299Z_Fabrication, confection d'articles, cadeaux, d'articles de decoration, negoce de tels articles et de vaisselle
0_3299Z_Fabrication d'objets divers de décoration. Brocante.
0_3299Z_Conception, fabrication, distribution d'objets utilitaires ou décoratifs , à titre accessoire, vente de prestations de services .
0_3299Z_Fabrication achat et vente d'objets de décoration.
0_3299Z_Construction de matériels périphériques destinés aux industries des transformations des matières plastiques, accessoirement toute activité de négoce liée à l'objet social de la société.
0_3299Z_Fabrication d'articles de loisirs, de décorations, de mannequins et d'accessoires réservés aux adultes.
0_3299Z_Création de peluches et poupées et la vente sur les marches et aux fournisseurs garde et soins aux animaux.
0_3299Z_Réparation et création de luminaires, objets de décoration et meubles d'occasions d'après 1920.
0_3299Z_Gravure.
0_3299Z_Fabrication, vente, location en magasin, en ambulant, en gros, demi-gros, détail, d'articles liés à la fête, à l'animation, cadeaux, décoration, artifices, objets pub, costumes, maquillage, couture, confection, restauration, boissons à emporter et sur place.
0_3299Z_Fabrication de bougies vente sur les marches de bougies jouets produits alimentaires non transformables objets de décoration.
0_3299Z_Conception, fabrication, maintenance, montage, distribution, négoce de tous produits, matériels, marchandises hors denrées alimentaires périssables soumises à date limite de vente.
0_3299Z_Réalisation d'objets manufacturés, tous matériaux, à la commande, en pièce unique ou en petite série, conception technique et esthétique d'objets usuels ou décoratifs, réalisation de maquettes et de prototypes de ces objets, mise au point technique de ce objets ou de leur méthode de fabrication, restauration, modification, amélioration de ces objets anciens ou récents
0_3299Z_Conception, stylisme, design et commerce de vêtements.
0_3299Z_Conception, fabrication, distribution, négoce d'équipement de protection.
0_3299Z_Décoration d'articles en plastique ou en métal notamment les montures de lunettes et ornements de coiffure.
0_3299Z_Fabrication et vente de vitrines miniatures, d'encadrement fantaisie et de créations artistiques sur tous supports.
0_3299Z_Conception réalisation d'objets et de finitions de décorations métalliques à destination de professionnels ou de particuliers conception création de mobilier et pièces d'meublement d'bjets de décoration achat revente d'éléments de décorations conception réalisation d'objet.
0_3299Z_La partie des éléments corporels et Incorporels affectés à l'activité Defabrication et négoce de matériels de Balisage, connu sous l'Enseignef. b. Technology.
0_3299Z_Fabrication d'accessoires de coiffure , de mode et de puériculture.
0_3299Z_Fabrication et négoce de tous matériaux et de tous emballages à base d'algues ou de toutes autres matières, mais aussi de tous outillages destinés à la transformation de matières à base d'algues ou de toutes autres matières.
0_3299Z_Conception, fabrication et vente d'objets de toute nature et de toute matière, gravés ou imprimés. Marquages et signalétiques sur tous supports. Vente dans les salons, foires et marchés ainsi que l'importation et l'exportation de tout produit.
0_3299Z_Conception d'aquarium achat vente de matériel prestation de service location d'aquarium vente en détail et en gros de poissons et de coraux élevage importation de poissons et de coraux.
0_3299Z_Fabrication, installation, maintenance de systemes aquatiques, agencement d'interieur et tous travaux de second OEuvre du batiment
0_3299Z_Fabrication de tampons encreurs et autres fournitures de bureau, fabrication d'equipements et mobiliers de bureau, negoce, representation sous toutes ses formes, tampons encreurs et autres fournitures, equipements et mobilier de bureau
0_3299Z_Création, édition, développement, production et commercialisation d'objets dans le domaine de la décoration.
0_3299Z_Achat de cire, fabrication et vente de cierges.
0_3299Z_Conception, fabrication, commercialisation d'objets décoratifs, diffusion de produits, de meubles, d'objets décoratifs de marque > K < ou pour le compte de tiers .
0_3299Z_Maintenance, installation, nettoyage de jeux de plein air et de locaux.
0_3299Z_La communication, le conseil en communication et événementiel, la réalisation, la production et l'organisation de toutes formes d'événements; la création, l'édition et la commercialisation de boites et de leurs contenus à destination des particuliers.
0_3299Z_Fabrication et vente de perruques fait main et sur mesure.
0_3299Z_Création, exploitation d'une activité, conception et fabrication , vente, location de matériel de spectacles et de loisirs éducatifs .
0_3299Z_Céramiste fabrication et vente.
0_3299Z_Fabrication, commercialisation de tous produits alimentaires, liqueurs, alcools, confitures, biscuiterie, chocolats, sirops, vente de tous produits non alimentaires (notamment décoration, cadeaux...). Activité sédentaire et non sédentaire. Peintures murales décoratives.
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation de timbres en caoutchouc, plaques profesionnelles, de supports photos, la vente de cadeaux personnalisés par internet en magasin ou par tout autre moyen.
0_3299Z_Conception, fabrication, création et commercialisation de tous objets décoratifs.
0_3299Z_Fabrication de terrariums serrés tropicales et murs végétaux achat et revente en gros et au détail de matériel d'animalerie d'animaux et de végétaux.
0_3299Z_La création, la fabrication en sous-Traitance, L'import-Export, la distribution et la commercialisation de produits Éco-conçus.
0_3299Z_Origami, pliage serviettes et fabrication d'objets de décoration pour la maison et la personne en toutes matières, composition de paniers garnis a base de boissons alcoolisées ou non alcoolisées, confiserie, biscuits et tout produit alimentaire.
0_3299Z_Fabrication et vente de Photophores et bougies.
0_3299Z_Fabrication de cierges bougies et accessoires négoce vente au magasin d'usine stockage et toutes opérations s'y rapportant.
0_3299Z_Création, fabrication de tous objets d'art Jarry des loges Paris, tableaux, bijoux, fresques, sculptures, diffusion, expositions et événements divers.
0_3299Z_Laquage, usinage, montage de tous revêtements ou habillages et vente de pièces d'horlogerie, de bijouterie et d'articles de bureaux.
0_3299Z_Création personnalisation de cintres de portes manteaux mural de portants accessoires reprographie.
0_3299Z_Fabrication pour vente d'objets de décoration, vente de confiserie et autres articles saisonniers ou régionaux non réglementés fixe et ambulant.
0_3299Z_Conception et vente de produits à destination de la prière et du partage de la foi catholique création de Décos religieuses éditions d'objets pour prier de cartes postales à destination des particuliers écoles et paroisses.
0_3299Z_L'entretien, la maintenance, la conception, l'ingénierie, les études techniques, la fabrication des équipements de sécurité des personnes, l'achat et la vente de matériels de sécurité, la formation pour la sécurité des personnes, l'audit et le conseil en matière de sécurité des personnes et la prévention des accidents du travail et tous travaux sur cordes et toutes opérations de grande hauteur.
0_3299Z_Création, location, communication, réalisation de tous objets de décoration, composition florale ou végétales.
0_3299Z_Création d'objets 3D ; fabrication d'outils numériques.
0_3299Z_Fabrication, conception, création, réalisation, achat, vente, distribution, commercialisation d'accessoires animaliers, de produits de maroquinerie et des accessoires Ornementaux associés.
0_3299Z_Conseil en communication et publicité, organisation d'évènements, édition, commercialisation d'objets connexes et objets de décoration, sans production de spectacles vivants.
0_3299Z_Création de cadeaux pour bébés/enfants et événementiel.
0_3299Z_Décoration sur tous supports.
0_3299Z_Fabrication et vente des produits issus du commerce équitable et de l'agro-écologie.
0_3299Z_Production compositions fleurs végétaux artificiels, achat vente produits décoration prestation de service mise en scène et formation.
0_3299Z_La création, la fabrication, la transformation, la commercialisation de produits publicitaire et décoration, retouches textiles et autres supports et matériaux en tout pays.
0_3299Z_Création, prototypes de figurines, Import-Export de figurines.
0_3299Z_Conception de paysages floraux, commercialisation de végétaux et conseils aux particuliers.
0_3299Z_Vente, fabrication et distribution de tampons marqueurs, plaques de texte et tous produits et articles Ede marquage, tous travaux d'impression et gravure ainsi que toutes les prestations de services liées à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication et pose de tresses indiennes,fabrication d' accessoires de mode en laine,tableaux aux crayons feutres,modelage (poterie),vente de matériel de loisirs créatifs et cours de loisirs créatifs. Distribution de prospectus (activité sédentaire et non sédentaire).
0_3299Z_Fabrication de linges de maison, coussins et petits articles textiles, divers fabrication de vêtements, fabrication de jeux et jouets en textile et en bois, achat, revente objets décoration, composition florale à base de fleurs fraîches et artificielles.
0_3299Z_Confection.
0_3299Z_Valorisation de l'artisanat, des arts vivants et visuels, conception création fabrication diffusion et commercialisation de pièces issues de la transformation de matériaux.
