0_3299Z_Prestations de services au profit de ses filiales.
0_3299Z_Création et vente d'objets de décoration et accessoire.
0_3299Z_Matériel pour le traitement de la monnaie : tri, détecteur faux billets...
0_3299Z_Modélisme, prototypage, maquettisme, prestations de conseils et de services liés à ces activités.
0_3299Z_Création, réalisation, commercialisation de structures animées (tableaux et sculptures).
0_3299Z_La fabrication et le commerce d'articles de souvenirs et petite miroiterie.
0_3299Z_Conception, distribution, dépôt-vente objets de décoration, fabrication, vente, réparation, achat, vente, conseil, organisation, réalisation, mise en oeuvre. Conception, fabrication, vente d'objets de décoration, achat, vente, rénovation, location meublée de locaux.
0_3299Z_Scupteur, mouleur, statuaire, fabricant, achat, vente, transformation de cadeaux, art religieux, profane, gravures.
0_3299Z_Conception et commercialisation d'équipements pour l'industrie et le particulier.
0_3299Z_Vente de perruques et de postiches , achat et vente de tous produits se rapportant à cette activité .
0_3299Z_Fabrication, négoce d'articles ou matériels publicitaires, décoration et publicité en général, communication.
0_3299Z_Création de tous objets, d'articles ou d'éléments de décoration intérieure ou extérieure , gestion administrative de son site internet .
0_3299Z_Un fonds artisanal de conception graphique travaux d'impression de signalétique et de photographie.
0_3299Z_Achat ventes et installation matériels et mobiliers pour commerce de discothèques restauration et bars achat vente matériels sonorisations éclairages vidéo et électroniques prestation sonorisation éclairages et effets scéniques animation d'événements.
0_3299Z_Création, fabrication et vente d'objets destinés à la décoration comprenant divers matériaux d'atelier créatif, perles bijoux fantaisie.
0_3299Z_La création et la fabrication et la distribution d'objets design.
0_3299Z_Fabrication, vente, négoce et entretien de produits ou objets utilitaires, décoration, produits vivants, tous produits ou objets innovants et de toutes autre oeuvres de l'esprit.
0_3299Z_Bijouterie, joaillerie.
0_3299Z_Fabrication d'objets d'art et de décoration sédentaire et non sédentaire, vente de produits alimentaires divers, de produits régionaux, de confiseries, vente d'apéritifs, de vins, activité sédentaire.
0_3299Z_Fabrication transformation distribution de matériaux pour l'isolation ventilation et énergie nouvelle.
0_3299Z_La création et la vente de bijoux et de petits objets de décoration (coussins, vide-poches).
0_3299Z_Création de peluches et poupées et la vente sur les marches et aux fournisseurs garde et soins aux animaux.
0_3299Z_Conception réalisation d'objets et de finitions de décorations métalliques à destination de professionnels ou de particuliers conception création de mobilier et pièces d'meublement d'bjets de décoration achat revente d'éléments de décorations conception réalisation d'objet.
0_3299Z_Vente d'articles promotionnels et extrusion plastique.
0_3299Z_Fabrication assemblage et distribution de tous produits de classement spécifique et tout s'y rattachant.
0_3299Z_Agence commerciale courtage en matériel équestre agence de conseils en création de projet.
0_3299Z_Adjonction d'activité: papeterie et instruments d'écriture.
0_3299Z_Fabrication d'objets divers création de pièces uniques et séries vente décoration design d'objet moulage de pièces arts plastiques et graphisme.
0_3299Z_La conception, la production, la fabrication, la distribution et la vente d'objets ou de produits textiles et/ou vestimentaires de mode.
0_3299Z_Fabrication d'objets d'art vente de pain et de pâtisserie.
0_3299Z_Fabrication d'accessoires d'horlogerie et bijoux et l'achat et la revente en France et à l'étranger d'ouvrages en métaux précieux. Importer des ouvrages en métaux précieux. L'achat et la revente en France et à l'étranger de bijoux de montres et d'accessoires d'horlogerie.
0_3299Z_Fabrication et vente à distance sur catalogue général et fabrication et vente ambulante sur les marchés d'objets de décoration d'accessoires mode et d'accessoires de produits multi-médias.
0_3299Z_Fabrication de pièces techniques dans toutes matières. La réalisation de produits de communication graphique, d'illustration et enseignes effectués en atelier sur tous support et activités annexes. Le conseil en communication, marketing publicité par tous moyens, activités d'import export liée à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication de piquets bûcheronnage bois de chauffage.
0_3299Z_Achat, vente fabrication de tous meubles objets d'art et de création articles de Paris, luminaires la décoration sous toutes ses formes. Création , fabrication, aménagement et vente de tous objets de décoration et de cadres.
0_3299Z_Fabrication, location de robots à usage domestique, professionnel et de loisir. Développement d'activités de loisirs, activités connexes.
0_3299Z_Sapins de noel
0_3299Z_Fabrication de perruques, vente d'articles et d'accessoires capillaires.
0_3299Z_Fabrication et vente de statues.
0_3299Z_Création, fabrication, vente de motifs sur tous supports, bijoux, textiles accessoires de mode et objet de design.
0_3299Z_Distribution représentation transport commercialisation vente par correspondance organisation d'exposition de tous produits destinés à la jardinerie aux fleuristes, pompes funèbres, à la décoration, l'art de la table, l'art en général - Toutes activités de négoce, de courtage, transport de tous autres produits et matières premières - Graphisme - Décoration- Peinture sur objets.
0_3299Z_Conception, fabrication et pose de tout agencement intérieur, extérieur à ossature bois, commerce et l'industrie du bois (menuiserie, ébénisterie) fabrication et négoce de gros détail de produits scierie, parqueterie etc.
0_3299Z_Fabrication, location et vente d'objets et d'accessoires d'effets spéciaux ou de décoration, conseil et accompagnement technique relatifs à la création d'objets, production et post-production de projets audiovisuels, théatraux ou cinématographiques.
0_3299Z_La conception, l'étude, la fabrication et la commercialisation de tous éléments, de toutes pièces et de tous accessoires se rapportant aux équipements de protection individuelle - A ces fins, la société peut effectuer tous travaux de recherche et de développement et/ou d'innovation; déposer, acquérir, exploiter et céder tous brevets, marques, modèles et procédés, acquérir ou concéder toutes licences, et généralement faire toutes opérations industrielles, commerciales, financières, immobilières ou mobilières, se rattachant directement ou indirectement à l'objet social ci-dessus ou susceptibles de favoriser le développement et l'extension des affaires sociales.
0_3299Z_Prothèse capillaire.
0_3299Z_Création de site internet et communication, création et planification de tous produits de publication et communication imprimés, panneaux, sérigraphie.. photographie.
0_3299Z_Tous articles domestiques la commercialisation sous toutes ses formes de tous articles domestique et la fabrication de tous produits se rapportant à la décoration aux luminaires matériels électri- ques cadeaux et petites meubles.
0_3299Z_L'entretien, la maintenance, la conception, l'ingénierie, les études techniques, la fabrication des équipements de sécurité des personnes, l'achat et la vente de matériels de sécurité, la formation pour la sécurité des personnes, l'audit et le conseil en matière de sécurité des personnes et la prévention des accidents du travail et tous travaux sur cordes et toutes opérations de grande hauteur.
0_3299Z_Fabrication de bougies sculptées vente de confiseries et de jouets.
0_3299Z_Création et fabrication d'accessoire de mode et vêtement achat vente dépôt vente de vêtements et accessoires de mode salon de thé galerie d'art ambulant.
0_3299Z_La conception, la réalisation et l'installation d'agencements pour l'habitation les bureaux ou les stands d'exposition.
0_3299Z_Production compositions fleurs végétaux artificiels, achat vente produits décoration prestation de service mise en scène et formation.
0_3299Z_Création, import-export, distribution et fabrication de tous produits manufacturés.
0_3299Z_Création et vente de tableaux, faire parts Personnalisés.
0_3299Z_Création réalisation et commercialisation de Stickers et objets décoratifs.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation de mannequin en silicone.
0_3299Z_Création, fabrication de tous objets d'art Jarry des loges Paris, tableaux, bijoux, fresques, sculptures, diffusion, expositions et événements divers.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies d'articles textiles accessoires achat revente ingrédients cosmétiques formation atelier cosmétique. (activité sédentaire et ambulante).
0_3299Z_Création d'objets de sécurité pour les enfants - création d'objets en silicone et matériaux assimilés - réalisation de projets de communication, d'information et de pédagogie à destination des enfants et du grand public.
0_3299Z_Fabrication de produits manufacturés non classes ailleurs (perruques, postiches ...), Vente de produits divers alimentaires et non alimentaires en gros en détail, vente directe et distance sur catalogue général.
0_3299Z_Fabrication et production de tous produits non réglementés. Achats, ventes, import-export.
0_3299Z_Fabrication et vente de la pierre à feu ainsi que tous accessoires s'y Rapportan, t'commerce tous articles de décoration, bijoux habillement et articles de jardin, articles de ménage, quincaillerie, confiserie (ambulant et sédentaire) - location meublée de gîtes et de chambres d'hôtes.
0_3299Z_La conception, l'acquisiiton, l'exploitation et la maintenance des équipements et outillages de superstructures nécessaires à la fourniture de prestations de services liées aux opérations de chargement et déchargement des navires transportant des produits petroliers , des produits chimiques, des huiles végétales et dérivés liquides alimentaires ainsi que la fourniture de prestations de services connexes.
0_3299Z_Création, fabrication d'objets de décoration et de design de toute nature, vente achat, importation, exportation de toutes marchandises de toute nature, objets de décoration et de design de toute nature.
0_3299Z_La fabrication d'accessoire de maroquinerie. Le commerce de gros (commerce Interentreprises) d'accessoire de maroquinerie, ainsi que la fabrication de vêtement, textiles, le commerce de gros (commerce Interentreprises) de textiles.
0_3299Z_Agence de communication. L'achat, la vente, la fabrication de tous produits et matériels liés au nettoyage, à la Dépollution et au traitement des déchets.
0_3299Z_Conception, fabrication, diffusion de tous produits ou systèmes de chauffage mettant en oeuvre des productions d'énergie.
0_3299Z_Création et réalisation de produits manufacturés pour l'enfant.
0_3299Z_Etudes, conception et fabrication de décors de fenêtres, accessoires et objets de décoration.
0_3299Z_Embaument, soins mortuaires, thanatopraxie, photography s'y rapportant, vente alimentation, accessoires, produits d'hygiène pour animaux domestiques et NAC (nouveaux animaux de compagnie) conseil en nutrition.
0_3299Z_Transformation et revente de bougies.
0_3299Z_Fabrication de divers objets en cuir, achat et revente articles rénovés, animateur atelier cuir, recyclage et transformation de viel objet en cuir, préparation et vente ambulante de Poffertjes (mini crêpes).
0_3299Z_Fabrication de toutes pièces métal et céramique à partir de fichiers numériques.
0_3299Z_Maintenance et installation de matériel de protection incendie.
0_3299Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant a la fabrication et la vente de produits consommables pour la bureautique, l'information et la reprographie ainsi que tous articles et matériels de bureau. Toutes opérations se rapportant à la fabrication et à la vente de produits, films, modules Photovoltaïque Opv.
0_3299Z_Fabrication et vente de barrettes et accessoires ( cheveux enfants maison).
0_3299Z_La création, la confection, la réalisation et la commercialisation par tous moyens y compris par e-commerce d'objets et mobilier de décoration tant intérieure qu'extérieure ainsi que tous articles liés à l'équipement de la personne et de la maison.
0_3299Z_La création originale et le développement de concepts et de produits ayant trait à la gastronomie et à la culture et toutes opérations contribuant à la réalisation de l'objet social.
0_3299Z_Fabrication de divers articles : fleurs/commerce détail de fleurs (fleurs coupées et plantes) ; fabrication d'objets artisanaux ; vente de vêtements, accessoires et chaussures.
0_3299Z_Création, fabrication, achat, vente, import-export de bougies fantaisie.
0_3299Z_Concevoir, distribuer des produits technologiques, matériel ou logiciel destinés au loisir (nautisme camping autres secteurs), à l'habitat et l'équipement individuel pour les particuliers, professionnels et les entreprises.
0_3299Z_Fabrication de bougies vente sur les marches de bougies jouets produits alimentaires non transformables objets de décoration.
0_3299Z_Cabinet de consultation de podo-orthèses, fabrication de semelles et de chaussures orthopédiques.
0_3299Z_Création et vente de boite cadeau achat revente transformation ou amélioration de marchandises (culinaire/bazar) fabrication artisanale de gâteaux secs chocolat.
0_3299Z_Fabrication et négoce de stylos, cartouches, porte-mines, automatiques, stylos à bille, stylos feutres, plumes et tous articles servant à l'écri- ture, vendus notamment sous la marque Stypen ou sous les marques Stypen ou sous les marques que la société possède ou exploite sous licence, courtage, commission, représentation, agence de fabrique à l'importation et à l'exportation de toutes marchandises et de tous matériels, notam- ment, stylos, tous articles de bureaux et tous articles en matière plastique.
0_3299Z_Vente chaussures, maroquinerie, petite maroquinerie et accessoires, foulards, écharpes, bijoux fantaisie, vêtements, prêt à porter, tout habillement, gants, chapeaux, parapluie, articles de Paris sur foires et Marchés.
0_3299Z_Décoration florale événementiel Ttes activités se rapportant à l'objet social.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et cadeaux, vente objets cadeaux et décoration, senteurs et bijouterie fantaisie, sédentaire et ambulant, vente de produits gourmands, confiserie alimentaire non réglementés, prestataire de service.
0_3299Z_Création d'albums photos et d'objets loisirs créatifs, vente d'articles se rapportant à l'activité.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et vente, prestations de services, vente de cadeaux, bijoux fantaisie, accessoires de mode et produits gourmands.
0_3299Z_Création, location, communication, réalisation de tous objets de décoration, composition florale ou végétales.
0_3299Z_La création et l'exploitation d'un espace culturel et commercial avec fabrication, éventuellement la décoration ameublement d'espaces, exposition vente et dépôt-vente de produits divers, tel que produits d'art et d'artisanat locaux et internationaux, articles de librairie et de musique, produits du commerce équitable et d'économie sociale et solidaire, produits alimentaires hors produits frais avec possibilité de dégustation sur place.
0_3299Z_Achat-revente tous produits manufacturés (hors règlementation) hors alimentaire et tous services s'y afférent. Activités connexes.
0_3299Z_Fabrication et pose de systèmes de douches, représentation de fournisseurs de carrelages et de matériel de salle de bains.
0_3299Z_Réalisation et composition art florale marchand ambulant (linge de maison ,textile, lingerie, décoration, équipement maison cuisine).
0_3299Z_Étude création fabrication rénovation vente d'objets réalisés en fer forge serrurerie Metallerie.
0_3299Z_Fabrication et vente de toiles peintes, petits mobiliers et d'encadrements et objets de décoration, vente jus de fruits et fabrication de crêpes, vente fruits et légumes, graines, herbes, ramassage de déchets (ambulant).
0_3299Z_Fabrication et vente d'objets de décoration, impression sur tout support, gravure, vente de confiserie, articles de maison, vetements, jouets, cadeaux, en activité sédentaire et ambulant.
0_3299Z_Tampographie, polissage, ébavurage, sablage, assemblage, dégraissage et toutes activités connexes.
0_3299Z_Fabrication, achat, vente production manufacturière nationale et internationale.
0_3299Z_Fabrication d'articles divers pour la décoration et les fêtes, flockage et peinture d'éléments végétaux ou non, décoration d'arbres et d'arbustes d'ornement ou fruitiers, achat vente de sapins et autres végétaux, entretien espaces verts, maçonnerie paysagère.
0_3299Z_Tresses africaines, dreadlocks, extension de cheveux, vente de cosmétiques accessoires petits cadeaux prothésiste ongulaire.
0_3299Z_Design d'intérieur, aménagement d'espace, Négoce de mobilier design et accessoires.
0_3299Z_Négoce d'objets de décoration et de mobilier , édition, conception, fabrication et prestations diverses s'y rattachant. Architecture d'intérieur en qualité de donneur d'ordres .
0_3299Z_La production la création d'articles de décoration.
0_3299Z_La conception, la fabrication, l'édition, la distribution, la commercialisation en direct ou au travers de tous canaux de distribution y compris en ligne de tous produits et supports de promotion, notamment les emballages, Packagings en toutes matières en ce compris le tissu et de tous produits notamment de design.
0_3299Z_Conditionnement, Copacking, préparation de commandes.
0_3299Z_Laquage, usinage, montage de tous revêtements ou habillages et vente de pièces d'horlogerie, de bijouterie et d'articles de bureaux.
0_3299Z_Fabrication, vente de cercueils et d'articles s'y rapportant.
0_3299Z_Fabrication tissus crochet (objets de décoration) bijoux fantaisie et vente rénovation vieux mobiliers et vente en ambulant.
0_3299Z_Toutes opérations commerciales et industrielles se rapportant à la fabrication et à la vente, sous quelque forme que ce soit, de tout matériel de protection.
0_3299Z_Création, conception, fabrication et commercialisation de brises soleil.
0_3299Z_Vente de cartouche d'encre, vente de consommable (papeterie, fourniture bureautique)
0_3299Z_Fabrication d'accessoires de coiffure , de mode et de puériculture.
0_3299Z_Création et diffusion d'objets de décoration, conseil en décoration et réalisation d'agencement.
0_3299Z_Fabrication, entretien de postiches et de prothèses capillaires , pose de postiches et de prothèses capillaires. Vente de produits, de postiches, de prothèses capillaires et soins capillaires .
0_3299Z_Création de bougies vente d'accessoires associés.
0_3299Z_Customisation et création d'accessoires (sédentaire) vente textile accessoires, bazar, objets divers (ambulant).
0_3299Z_L'activité de fabrication ou de fourniture de services de fabrication de quelque nature que ce soit et notamment apport partiel d'actif par la Ste Msa Gallet, sas, sis zone industrielle sud 01400 Chatillon sur Chalaronne 760 201 541 Rcs bourg-en-Bresse de sa branche d'activité correspondant à l'activité industrielle de fabrication et d'assemblage comprenant l'ensemble des activités de fabrication et d'assemblage d'accessoires pour tous véhicules de matériels électriques et à base électronique d'appareils et articles de protection et de sécurité de jeux et d'articles à caractère sportif et de matériels de guerre et tous les services associés (qualité gestion de stocks) réalisée sur le site de Chatillon sur Chalaronne. La fabrication la production la préparation le stockage et l'acheminement de matériel de sécurité de toute nature ainsi que de produits et produits dérivés de ceux-ci de tous biens et matériels en relation avec la fabrication et la production de ces produits et de tous équipements machines et instruments devant faire l'objet d'une utilisation indépendante ou liés au matériel de sécurité aux produits et produits dérivés ci-dessus mentionnés.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies, achat, vente et importation d'emballages et divers produits alimentaires et non alimentaires, vente à domicile et en clientèle, marchand ambulant.
0_3299Z_Fabrication d'objets artisanaux divers, vente de gâteaux.
0_3299Z_Conception, développement d'une marque de bougies.
0_3299Z_Exploitation et vente de machines à presser des médailles souvenirs.
0_3299Z_Édition de l'annuaire général du bâtiment et des travaux Publicssageret et l'édition de tous annuaires professionnels et l'entreprise de publicité pour les industries du bâtiment et de la construction.
0_3299Z_La conception, le développement, la promotion et la commercialisation et la distribution de produits naturels, et toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social.
0_3299Z_Moulage sous vide, usinage, transformation de tous matériaux, fabrication et transformation sous vide de modèles et Proto.
0_3299Z_Construction de matériels périphériques destinés aux industries des transformations des matières plastiques, accessoirement toute activité de négoce liée à l'objet social de la société.
0_3299Z_Fabrication de sachets de lavande, d'herbes de Provence, de céramique et petites poteries, fabrication d'objets de décoration, import-export de tous produits non réglementés, vente en gros et au détail à des particuliers et grossistes de produits divers, vente sur internet.
0_3299Z_Conception, fabrication, vente, distribution sélective, commercialisation de tous produits manufacturés de type électronique.
0_3299Z_Négoce et transformation d'objets publicitaires, par correspondance.
0_3299Z_Artiste florale, décoratrice événementielle (vente de créations florales et de décors), traiteur à domicile (cuisine au domicile ou sur le lieu de réception du client).
0_3299Z_Fabrication de timbres caoutchouc, timbres pre-encres, gravure, imprimerie, serigraphie.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et d'accessoires en tous genres.
0_3299Z_Création, fabrication, vente de cadeaux, d'objets de décoration, d'accessoires de mode, de couture et d'automobiles , de joaillerie, de jouets, de jeux, de vêtements, de maroquinerie, de décoration intérieure, d'objets d'art, d'articles souvenirs, de Paris, de bureau et de linge de maison. Communication par l'objet .
0_3299Z_Fabrication de compositions florales, vente d'articles pour fleuristes et d'articles funéraires au détail et en gros, vente à titre ambulant sur les marchés.
0_3299Z_Fabrication d'instruments d'ecriture et d'accessoires de papeterie
0_3299Z_Fabrication vente objets de décoration tableaux artisanat , vente en atelier et sur foires et marchés de produits fabriqués et tous articles et produits y compris alimentaires non réglementés.
0_3299Z_La fabrication, la création, la conception, la restauration, la réparation, la rénovation, la vente, la distribution et la location, par tous moyens, de parapluies, parasols, ombrelles, cannes et éventails en matériaux nobles ainsi que tous les accessoires liés à ces objets, et toutes prestations de services et activités de conseil se rapportant aux activités et produits ci-dessus.
0_3299Z_Conception de produits technologiques Innovants.
0_3299Z_Fabrication artisanale et vente de bougies sans parafine à base de produits naturels et biologiques. Conseiller de vie.
0_3299Z_Fabrication et vente des produits issus du commerce équitable et de l'agro-écologie.
0_3299Z_Fabrication et vente de postiches, en France et à l'étranger, à titre sédentaire et ambulant, vente de cerfs-volants à titre sédentaire et ambulant.
0_3299Z_Conception, fabrication vente produits manufacturés matières nobles, naturelles recyclée, installation, mise en service, service après-vente et maintenance produits vendus.
0_3299Z_Fabrication, production de tous concepts pouvant être inventés par les associés.
0_3299Z_Création, production et distribution d'objets d'art et de décoration de meubles et de décors, conception et réalisation d'aménagement d'intérieur et d'extérieur, vente des produits finis précités, gestion générale de la marque kleasion, commercialisation des produits de la marque, conception d'objets d'artisanat d'art divers, vente de licences, organisation de manifestations l'animation et la formation.
0_3299Z_Livraison de plats préparés à emporter, rôtisserie ambulante.
0_3299Z_Traitement, achat, vente, fabrication de produits finis, à base de lavande et de plantes aromatiques, tant sur le territoire français que sur ceux de l'U.E. , ainsi qu'à l'exportation de tous produits destinés à la distribution en France et partout dans le monde .
0_3299Z_Fabrication, édition, distribution, location, achat d'oeuvres, d'objets dans le domaine de l'art et exploitation de tous droits attachés à ces oeuvres.
0_3299Z_Création conception et fabrication directes ou indirectes D'oeuvres D'art et D'installations artistiques prestation de service relative à la conception la fabrication L'édition et la restauration D'oeuvres D'art et D'installations artistiques achat revente commercialisation la mise en location la promotion L'exportation D'oeuvres D'art et D'installations artistiques sur tous types de support actuels et à venir et nota.
0_3299Z_Apport d'un fonds de création, conception, design de produits de décoration d'ameublement et luminaires et prestations de service telles que gestion de marques.
0_3299Z_Fabrication d'objets de décoration et de bijoux fantaisies, graphiste. Vente d'instruments de musique. Animation d'ateliers créatifs. Activités exercées en sédentaire et ambulant.
0_3299Z_Techniques du combat aéroterrestre , tant en France qu'à l'étranger, toutes études, développement, production, achat, vente, échange, location, réparation, entretien, modernisation, assistance technique, prestations de services relatifs, notamment à des systèmes, du matériel, des équipements et des techniques du combat aéroterrestre, ou relevant des domaines mécaniques, électromécaniques, électroniques, hydrauliques et pyrotechniques, ainsi qu'aux logiciels, aux progiciels, aux systèmes et aux éléments d'ingénierie susceptibles d'y être associés. Prendre, acheter, vendre, exploiter et concéder toute licence de savoir-faire, tous brevets, toutes marques et tous modèles .
0_3299Z_La fabrication et la commercialisation de produits de protection des biens et des personnes et en particulier des équipements de protection individuelle et des équipements de protection collective destinés à l'amélioration des outils de production et des conditions de travail.
0_3299Z_La conception la fabrication la vente de pièces détachées et tout accessoire à destination de tous modèles réduits radiocommandes ou motorisés.
0_3299Z_Fabrication, achat et vente de porte-clefs et de tous articles en bois et en matières plastiques et toutes activités de marquage à chaud, sérigraphie, tampographie, soudure et teinture.
0_3299Z_Réparation, maintenance, achat et vente de pièces et de matériels de travaux publics et de forage en France et à l'étranger.
0_3299Z_Fabrication, commercialisation, importation, exportation de produits artisanaux et article en métaux précieux et pierre semi précieux en ambulant et sédentaire.
0_3299Z_Développement, fabrication en sous-traitance, commercialisation de protection solaire vénitien emprisonné dans du double vitrage.
0_3299Z_Fabrication et vente de bougies, moulages prototype, petite, moyenne et grande série, transformation de paraffine.
0_3299Z_Tous travaux de maçonnerie générale.
0_3299Z_Création, exploitation d'une activité, conception et fabrication , vente, location de matériel de spectacles et de loisirs éducatifs .
0_3299Z_Entretien réparation maintenance périodique alarme technique d'aquarium et fabrication.
0_3299Z_Composition florale sur éventaires et marches fabrication de confiture vente de vins venté D articles cadeaux et de dragées et de produits divers.
0_3299Z_Réalisation d'objets manufacturés, tous matériaux, à la commande, en pièce unique ou en petite série, conception technique et esthétique d'objets usuels ou décoratifs, réalisation de maquettes et de prototypes de ces objets, mise au point technique de ce objets ou de leur méthode de fabrication, restauration, modification, amélioration de ces objets anciens ou récents
0_3299Z_Création et vente de bougies.
0_3299Z_Fabrication de pièces détachées de sous ensembles ou d'équipements techniques complets sécurité incendie.
0_3299Z_Étude, construction d'automatismes électromécaniques, pneumatiques et ( ou) électroniques. Étude, réalisation d'équipements de distribution électrique Mt/Bt. Vente, distribution de tout matériel électrique, pneumatique, électronique. Import, export, distribution, vente, installation, location de tout matériel de sonorisation, éclairage, effets scéniques et vidéo. Prestations avec ou sans techniciens de sonorisation.
0_3299Z_Taxidermiste.
0_3299Z_Fabrication objets divers de décoration - décoration d'intérieur - restauration de meubles - décoration - organisation événements divers.
0_3299Z_Fabrication d'abat-jour, conseil en décoration.
0_3299Z_Achat, vente d'objets publicitaires. Cadeaux d'entreprise et textiles Personnalisés.
0_3299Z_Transformation par thermoformage de toutes matières.
0_3299Z_La création et l'élaboration de tous produits manufacturés et notamment de produits textiles et accessoires pour la mode et sport.
0_3299Z_Vente d'équipements de sports et de loisirs pratiqués en piscine et autres milieux aquatiques.
0_3299Z_Conception, création, réalisation et vente d'objets Personnalisés et notamment bijoux, linge de maison, accessoires, vêtements, maroquinerie, ainsi que des objets de décoration. Vente sur les marchés - achat et vente de métaux précieux.
0_3299Z_Maçonnerie paysagère paysagiste.
0_3299Z_Commerce de détail sur internet (fabrication de figurines, maquettes et accessoires pour modèles réduits).
0_3299Z_Création objets de décoration et achat revente d'objets d'autres fournisseurs.
0_3299Z_La conception, les essais, la fabrication, la distribution et la vente de tous produits, matériel ou prototypes.
0_3299Z_FABRICATION ET ASSEMBLAGE NEGOCES D'OBJETS D'ARTS ET DECORATIFS.
0_3299Z_Négoces achats, ventes, fabrication, Import-Export, commerce en gros et en détail de tous produits.
0_3299Z_Fabrication commercialisation de produits sous produits dérives et accessoires de la transformation du bois et d'exploitation forestière transformation de plantes et végétaux a vocation bio masse de type Miscanthus ou autre tous commerces ou prestations lies a la filière bois et dérives a la filière Miscanthus et dérives.
0_3299Z_Conception fabrication et achat vente d'objets de décorations et accessoires en tous genres.
0_3299Z_Boutique de créateur, fabrication et vente d'objets artisanaux, location d'emplacements de créateurs. Vente de produits locaux, animation d'ateliers.
0_3299Z_La fabrication et la distribution de tous produits manufacturés.
0_3299Z_Rechargement de cartouches CO2.
0_3299Z_Création fabrication et vente d'objets d'art.
0_3299Z_Acheter vendre récolter et nettoyer du seigle et autres marchandises pour en faire différents types de produits destinés à l'industrie Agroalimentaire, agriculture, construction, décoration et loisir créatif.
0_3299Z_Création d'objets en feutrine, achats, transformation, revente.
0_3299Z_Poterie, fabrication d'objets de décoration en céramique.
0_3299Z_Toutes activités de sous-traitance industrielle, finition, décoration, montage et conditionnement, prestataire de services.
0_3299Z_Fabrication et commercialisation d'abat-jour.
0_3299Z_Création d'objets a partir de récupération (meubles verre articles cuir plastiques instruments de musique textile) atelier créatif cours de musique événementiel achat revente de produits lies a l'activité + activité ambulante.
0_3299Z_Conception, fabrication et vente de matériel (hors tous domaines d'activités règlementées).
0_3299Z_Toutes activités de production, de fabrication industrielle, de commercialisation et de distribution, sous toutes formes, de tous produits.
0_3299Z_Maintenance, dépannage hydraulique, électrique, électromécanique, électronique, automates ; mise aux normes d'installation ; négoce et location de tout matériel.
0_3299Z_Fabrication et vente de matériel de loisirs, création, travaux manuels et organisation de formation liée à l'objet.
0_3299Z_Transformation et commercialisation de produits méditerranéens exotiques et insolites, conseils en construction et architecture intérieure.
0_3299Z_Fabrication de fleurs artificielles , commerce et fabrication de tous objets festifs. Vente, location de chars et de corso fleuri .
0_3299Z_Fabrication et vente de produits décoratifs personnalisés fabrication et vente de photos sur divers support.
