0_9529Z_Achat vente réparation location de cycles cyclomoteurs matériels de motoculture et de plaisance (neuf et occasion), clés minute, pose et fabrication de plaques minéralogiques vente d'armes et de munitions.
0_9529Z_Vente de véhicules d'occasion, services à la personne : petits travaux de bricolage, nettoyage, jardinage.
0_9529Z_Réparation et restauration d'instruments à vent. Vente d'accessoires et d'instruments à vent.
0_9529Z_Bricolage, peinture, plâtre, jardinière.
0_9529Z_Toute action de formation ayant pour objet, le développement de la relation à soi et. L'expression, l'émergence, la formalisation la mise en oeuvre le suivi. Petits dépannages, petites réparations, achat - vente, fabrication vêtements, d'habillement.
0_9529Z_Retoucherie de vêtements pressing.
0_9529Z_Retouche, réfection, création, réparation et sur mesures de tous vêtements et toutes activités annexes.
0_9529Z_Travaux de bricolage entretien de l'habitat ramassage encombrant.
0_9529Z_Dépannage à domicile en matière de serrurerie, vitrerie, réparation d'autres biens personnels et domestiques, négoce serrurerie et portes blindées. La prévention et la protection, l'entretien des immeubles.
0_9529Z_Retoucherie, confection pour tout vêtement.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Maintenance, reconstruction, négoce machine outils d'occasion, commerce et réparation de motocycles, commerce de gros de biens et équipement industriels divers, commerce de détail de biens de consommation non alimentaires.
0_9529Z_Cordonnerie, clefs-minute, location, vente de D.V.D . et de cassettes .
0_9529Z_Distribution de services de réparation et dépannage à domicile.
0_9529Z_Homme toutes mains activités hors bâtiment, jardinier.
0_9529Z_Bricolage entretien jardin assistance informatique assistance administrative.
0_9529Z_Réparations, achats, ventes, machines à coudre de confection, neufs ou d'occasions.
0_9529Z_Clés minute, cordonnerie, tampons, gravures, vente de quincaillerie, Multiservices.
0_9529Z_Réparation de cycles et motocycles achat vente de cycles et motocycles neufs et occasions pièces détachées et accessoires réparation dépannage et entretien de tous types de motos et de voiture sans permis achat vente de motos et voitures sans permis neuves et d'occasions pièces détachées et d'occasionsaccessoires.
0_9529Z_Cordonnerie, clés, cachets, gravures, montres et accessoires, petite maroquinerie, serrurerie.
0_9529Z_Services à la personne de nettoyage, jardinage, petit bricolage, homme toutes mains, cours à domicile, livraison de repas et courses à domicile collecte, livraison de linge repassé, soins et promenages d'animaux de compagnie, maintenance entretien vigilance temporaires de résidences accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements coordination de services et enseignement de la danse de société ..
0_9529Z_Service à la personne, prestations de petit bricolage, petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage.
0_9529Z_Homme toutes mains tonte de pelouse taille de haies entretien de matériel de jardin terrassement.
0_9529Z_Retouche, couture, mercerie, vente de tissus et accessoires se rapportant à Ces activités, fabrication d'objets de décoration, cours de couture, de tricot, de broderie et de décoration, salon de thé et petite restauration à thème.
0_9529Z_Prestations de petits bricolages dites homme de toutes mains entretien de parcs et jardins carrosserie mécanique achats ventes de véhicules neufs et d'occasion.
0_9529Z_Retoucherie, vêtement sur mesure, prêt à porter, accessoires de mode et de décoration intérieure, ainsi que toutes activités s'y rapportant de manière directe et indirecte.
0_9529Z_Réparation, construction de cycles, vente de cycles et d'accessoires s'y rapportant.
0_9529Z_Retouche et tout autre service sur article prêt à porter, textile et cuir, dépôt pressing, teinture, travail à façon, achat vente au détail de tout article de mercerie.
0_9529Z_Entretien et dépannage en tout genre.
0_9529Z_Réparation et entretien de matériels de sport, location de matériels, vente de vêtements Sportwear et accessoires.
0_9529Z_Service à la personne, nettoyage, petits travaux de bricolage dits hommes toutes mains, petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Tous travaux de couture et retouches, création et confection des vêtements sur mesure, vente des tissus et accessoires de mode, import-export, commerce de détail agro-alimentaire.
0_9529Z_Petit bricolage (à l'exclusion de tous travaux du bâtiment) entretien de parcs et jardins.
0_9529Z_Services en France pour des sociétés étrangères Sav stockage et vente de pièces détachées pour stores importation Hotline et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques et financières civiles et commerciales.
0_9529Z_Serrurerie, dépannage, coffre-fort, reproduction de clefs.
0_9529Z_La vente de vélos neuf et d'occasions, d'accessoires rattachés au vélo, d'équipements du cycliste, de pièces détachées. La réparation et la réstauration de vélos. La prise à bail et l'achat de locaux destinés à l'exploitation de cette activité. La vente desdits locaux.
0_9529Z_Service à domicile, bricolage, jardinage, ménage, repassage, accompagnement et garde d'enfants à domicile.
0_9529Z_Prestation en gravure mécanique travaux de façonnage signalisation et marquage fabrication de tampons marqueurs produits de communication.
0_9529Z_Achat, vente et réparation de tous matériels de chasse et pêche.
0_9529Z_Multiservices, petits travaux bricolage, jardinage, nettoyage.
0_9529Z_Retouches de vêtements et accessoires créations et ventes D accessoires et vêtements.
0_9529Z_Vente, réparation de cycles, de motocycles, de matériel de motoculture et de moteurs marins , vente de matériel de jardin, de camping et d'accastillage. Location de cycles .
0_9529Z_Couture retouche mercerie vente en ligne fabrication de vêtements.
0_9529Z_Retouches, achat, vente et import-export de prêt-à-porter.
0_9529Z_Retouche, tous types de vêtements, pressing, vente de prêt à porter.
0_9529Z_Retouche et Couture.
0_9529Z_Mercerie, vente, habillements, linge de maison, jouets, confection, retouches vêtements rideaux e prestations diverses. Ventes et création de chapeaux écharpes.
0_9529Z_Prestations de petit bricolage dites homme toutes mains parcs et jardins.
0_9529Z_Retouche et tout autre service sur des articles de pret-a-porter, textile et cuir : depot de pressing, teinture, travail a facon. Achat, vente au detail de tous articles de mercerie
0_9529Z_Création, achat, exploitation directe ou indirecte de toute entreprise de fabrication, commercialisation, réparation de tous articles et accessoires pour aires de jeux et de lieux publics.
0_9529Z_Réparation d'autres biens personnels et domestiques et vente d'outils de bricolage.
0_9529Z_Réparation d'autres biens personnels et domestiques.
0_9529Z_Réparation, vente électroménager, alarme.
0_9529Z_Service à la personne, entretien de la maison et travaux de ménage, garde d'enfants à domicile, préparation de repas à domicile, assistance aux personnes âgées ou autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à domicile à l'exception d'actes soins relevant d'actes médicaux, assistance aux personnes handicapées, garde malade à l'exclusion des soins.
0_9529Z_Retouche de vêtements, couture, fabrication de vêtements, dépôt vente et vente de vêtements et accessoires de mode.
0_9529Z_Imprimerie de labeur venté et Repararation accessoires multi media Gsm informatique abonnement, internet transfert D argent transfert carté grise Cles minuté tampon espace cyber café boissons non alcoolisée vente de confiseries viennoiseries venté de sandwichs café exploitation jeux vidéo vente cartouche encre autres commerce de détail non spécialisé.
0_9529Z_Cordonnerie, clés-minute, serrurerie, plaques automobiles, retouches de tous vêtements, gravure et tampons , achat, vente de chaussures, de maroquinerie, de produits et d'articles de cordonnerie. Imprimerie. Tous travaux de cuir .
0_9529Z_Services à la personne au domicile des particuliers : prestations de petit bricolage dites homme toutes mains, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile.
0_9529Z_Petit jardinage et bricolage, petite maçonnerie.
0_9529Z_Dépannage et réparation en serrurerie et menuiserie.
0_9529Z_Retoucherie, achat, vente de prêt à porter hommes, femmes et enfants, Import-Export, fabrication par sous Traitance .
0_9529Z_Retouches et travail à façon de vêtements, achat et vente de vêtements et tissus.
0_9529Z_Pressing, blanchisserie, retouches couturières, cordonnerie.
0_9529Z_Dépôt pressing, retouches de vêtements.
0_9529Z_Retoucherie et réparations de vêtements.
0_9529Z_Cles, cordonnerie, tampons, gravure, imprimerie, photo et vidéo, publicité, multiservices, vente par internet tous services.
0_9529Z_Retouches, prêt-à-porter et confection en tout genre de vêtements.
0_9529Z_Service à la personne, entretien de la maison y compris travaux ménagers. Petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussalliage. Prestations de petit bricolage dites (hommes toutes mains).
0_9529Z_Homme toutes mains (petit bricolage) entretien parcs et jardins petits travaux du bâtiment.
0_9529Z_Homme toutes mains - récupérateur de métaux - vente d'articles décoratifs de la maison sur les marchés - brocante.
0_9529Z_Petit bricolage achat et vente de métaux vente sur les marches de produits divers et en porte à porte.
0_9529Z_Travaux de petits bricolage à l'exclusion des travaux de gros oeuvre et de second oeuvre du bâtiment, finitions du bâtiment et travaux de réseaux et équipements utilisant des fluides et petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Bricolage élagage abattage arbre et espaces verts tonte taille de haie et autre.
0_9529Z_Entretien et réparation textile et dépôt pressing.
0_9529Z_Service à la personne (petits travaux de bricolage).
0_9529Z_Réparation de tous instruments de musique, cuivre et bois - Fabrication d'instruments de musique et accessoires - Négoce d'instruments de musique et tous articles liés à l'activité musicale - Location et dépôt-vente d'instruments de musique.
0_9529Z_Prestations de services en matière d'entretien, de petites réparations, de fourniture et d'installation de petits équipements et matériels pour les particuliers et petites entreprises.
0_9529Z_Entretien de jardins et espaces verts, exploitation forestière, vente de bois de chauffage, ramassage de fruits et légumes, travaux de prestations agricoles.
0_9529Z_Prestations de couture et retouches. vente de mercerie et vêtements.
0_9529Z_Accord, réparation de pianos, vente, location.
0_9529Z_Reproduction de clés, imprimerie.
0_9529Z_Fabrication, réparation, vente et location d'instruments à cordes.
0_9529Z_Petit bricolage, homme toutes mains, jardinage, aide ménagère, courses et livraison.
0_9529Z_Réparation et entretien d'instruments de musique. Fabrication d'instruments de musique. Vente d'accessoires de musique. Vente d'instruments de musique neuf et d'occasion. Dépôt vente d'instruments de musique.
0_9529Z_Retouches de vêtements - laverie automatique - sous-traitance pressing - photos - cordonnerie.
0_9529Z_Bricolage nettoyage haute pression entretien parcs et jardins petits travaux d'élagage entretien de caveaux sciage de bois de chauffage.
0_9529Z_Fabrication, façonnage et coupe sur mesure prêt à porter confection.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage isolation pose de plaque de plâtre petit travaux de maçonnerie électricité entretien parcs et jardins.
0_9529Z_Prestation et vente dans les domaines suivants : couture, tissus, cuir, vêtements pour hommes, femmes et enfants, repassage, ameublements et toutes activités se rapportant à l'équipement des biens et de la personne.
0_9529Z_Cordonnerie multi services clés tampon gravure imprimerie plaqués minéralogique affûtage.
0_9529Z_Petit entretien aux particuliers domicile etc..Pelouse; Netoyage ;vidage grenier grange et garage;travaux ménagers.
0_9529Z_Vente de cycles pièces détachées de cycles réparation location de cycles ou articles de cycles ainsi que la prestation de service dans le cycle venté articles de sport et prestations de services liées au sport vente de produits diététiques nutrition et compléments alimentaires.
0_9529Z_Assistance et services après vente de produits de produits vendus sur un site E-commerce.
0_9529Z_Services à la personne, petits travaux, bricolage, dépannage, entretien.
0_9529Z_Serrurerie ferronnerie huisserie.
0_9529Z_Vente, réparation de biens personnels et domestiques.
0_9529Z_Vente, installation, dépannage de matériel élec- troménger, audiovisuel, multimédia, téléphonie, antennes, satellites.
0_9529Z_Retouches couture et vente en sédentaire et ambulant.
0_9529Z_Service de prestations de type petit bricolage dites hommes toutes mains nettoyage entretien Courant des bâtiments et nettoyage extérieurs espaces verts.
0_9529Z_Retoucherie achats ventes import export et fabrication tous articles de textiles pressing.
0_9529Z_Commerce de détail de charbons et combustibles et homme toutes mains.
0_9529Z_Hommes toutes mains, réalisation de prestations de services à la personne, l'entretien extérieur et intérieur de la maison et l'aide à domicile.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage et de jardinage.
0_9529Z_Vente, réparation instruments de Muusique, vents et cuivres.
0_9529Z_Réparation entretien opérations de carrosserie et peinture vente achat négociation location sans chauffeurs.
0_9529Z_Participation financière.
0_9529Z_Réparation instruments de musique vente occasions vente neufs vente fournitures et pie vente livres disques cahiers de musique reportage son.
0_9529Z_Bricolage, jardinage, réparation d'autres articles personnels et domestiques, terrassement, pose de clôtures.
0_9529Z_Retouches haut de gamme transformation de vêtements travail de tous tissus et cuirs aménagement décoration intérieure.
0_9529Z_Clés minute, tampons, gravure, imprimerie, dépot pressing, plaques auto, multiservices, maroquine- rie, cordonnerie.
0_9529Z_Intendance des résidences secondaires et principales service à la personne, gardiennage et surveillance temporaire à domicile des résidences, ménage, travaux de jardinage, travaux de petit bricolage, assistance location saisonnière (remise des clés, états des lieux), préparation de repas à domicile y compris courses, soins promenade d'animaux domestiques.
0_9529Z_Gravure, reproduction de clefs et vente de tous accessoires s'y rapportant, développement photographique, vente d'articles relatifs à la photographie, ainsi que toutes ses applications, plaques minéralogiques et téléphonie ,Imprimerie, reprographie, cordonnerie, tampons,  articles de quincaillerie, dépannage et serrurerie.   .
0_9529Z_Achat, vente, reparation, entretien de cycles, motocycles, achat, vente de pieces detachees
0_9529Z_Agent commercial représentation commerciale achat vente de produits pour tout l'habitat ainsi que le confort multidirectionnel de la personne achat revente maintenance négoce importation exportation de tous les produits touchant ces spécialités.
0_9529Z_Réparation de cycles entretien vente de pièces détachées neuves et d'occasions vente de vélos d'occasion.
0_9529Z_Dépannage dans le bâtiment achat revente de matériaux.
0_9529Z_Cours de coupe et de couture, prestations concernant la coupe et la couture , cours relatifs à toutes prestations artisanales ou artistiques. Négoce d'articles de mercerie. Vente de fabrications artisanales ou artistiques, de vêtements, de confection et d'ameublement.
0_9529Z_Tous travaux de couture et de retouches de vêtements. Tous travaux de décoration.
0_9529Z_Services à la personne : Travaux de petit bricolage dits "homme toutes mains - entretien de la maison et travaux ménagers - petits travaux de jardinage (tonte, débroussaillage et enlèvement des déchets.
0_9529Z_Atelier de retouches, Couture, création sur mesure, broderie, mercerie.
0_9529Z_Multiservices, entretien, bâtiment, électricité et plomberie.
0_9529Z_Tous travaux de couture, retouches -.
0_9529Z_Homme toutes mains, vente d'objets non réglementés, récupération de métaux.
0_9529Z_Tous travaux d'entretien et de réparation de biens personnels et domestiques tant intérieurs qu'extérieurs.
0_9529Z_Cordonnerie reproduction de clés imprimerie produits et services annexes -.
0_9529Z_Retoucherie, fabrication sur mesure achat-vente d'accessoires et de prêt à porter.
0_9529Z_Point chaud (petite restauration sur place et à emporter) friterie, épicerie à emporter sans boissons, pizzas.
0_9529Z_Mandataire d'intermédiaire d'assurance réparation d'autres biens personnels et domestiques en sous Traitance.
0_9529Z_Retouche de vêtements, couture, dépôt pressing et blanchisserie, vente de robes de mariée et accessoires.
0_9529Z_Facture, accord et entretien, restauration de pianos et d'instruments anciens. Promotion de la culture des Arts et des savoirs faire.
0_9529Z_Petits services à la personne (petits travaux de jardinage, petit bricolage, entretien de maisons...).
0_9529Z_Réparation et entretien d'autres biens domestiques et professionnels d'espaces verts, bassins, clôtures de mobilier, d'accessoires de décoration, aménagements d'intérieurs, petits travaux d'electricité, plomberie, maçonnerie, carrelage, peinture, papier peint.
0_9529Z_Retouches et confection en couture et vente de mercerie.
0_9529Z_Petit bricolage, homme toutes mains, gestion des gîtes, Multiservice, entretien de la maison, entretien de jardin.
0_9529Z_La Retoucherie, la fabrication de textiles.
0_9529Z_Service à la personne élagage abattage coaching sportif.
0_9529Z_Bricolage jardinage.
0_9529Z_Mécanique motos, achats, ventes.
0_9529Z_Retouche achat vente import export fabrication de vêtement de tous produits de textiles.
0_9529Z_Retoucherie, fabrication prêt à porter.
0_9529Z_Mise à disposition de cycles, vente de cycles, articles de sport et accessoires.
0_9529Z_Vente et retouches de vêtements, confection de vêtements en tout genre, import-export.
0_9529Z_Aide a domicile réparation d'autres biens personnels et domestiques.
0_9529Z_Prestation hommes toutes mains, petits travaux de bricolage et jardinage.
0_9529Z_Retouche réparation tissu et cuir réparation accessoires cuir repassage vente produit entretien cuir et divers.
0_9529Z_Retouche de tous vêtements, mercerie.
0_9529Z_Tailleur sur mesure, mercerie, retouche, prêt à porter en toutes matières et en tous genres et leurs accessoires, laverie, dépot pressing, blanchisserie.
0_9529Z_Restauration, achat, vente de tous biens mobiliers, de tapis, de lustres, de lampes, de bronzes, d'objets de décoration, anciens et modernes.
0_9529Z_Jardinage entretien des espaces verts petit bricolage dit homme toutes mains.
0_9529Z_Vente d'accessoires pour piano et autres instruments, accordeur.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage Multiservices pose de plaques de plâtre isolation aménagement intérieurs et extérieurs travaux de nettoyage réparation toitures mécanique automobile réparation vente de pièces détachées au domicile des clients.
0_9529Z_Vente et réparation deux roues, cycles, motos, motoculture - dépôt vente et vente de pièces détachées neuves ou occasion - vente et réparation voitures sans permis.
0_9529Z_Commerce en gros, au détail, réparation, courtage en matière de véhicules de transport, de cycles et de motocycles.
0_9529Z_La retouche de vêtements, repassage, confection sur mesure.
0_9529Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits bricolages " homme toute main ", petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage.
0_9529Z_Commerce de multi services dans le domaine des espaces verts.
0_9529Z_Multiservices.
0_9529Z_Retouche couture.
0_9529Z_Entretien, réparation de textile, de cuir et de daim.
0_9529Z_Homme dit "hommes toutes Mains" : petit bricolage, petit jardinage, nettoyage. Recupération de fers et métaux.
0_9529Z_Vente et reparation de cycles et motocycles
0_9529Z_Petit bricolage parcs et jardins élagage.
0_9529Z_Réparation et entretien de cycles vente d'accessoires cycles.
0_9529Z_Cycles, motocultures.
0_9529Z_Retoucherie parement de boutons et boucles.
0_9529Z_Réparation biens domestiques nettoyage jardinage vente produits alimentaires et non alimentaires brocante contrôle d'accès activité ambulante.
0_9529Z_Multiservices homme toutes mains bricolage entretien parcs et jardins.
0_9529Z_Retouches, broderie, confection ameublement, vente de tissus, coupons, rideaux, mercerie.
0_9529Z_Retouches, couture et repassage pour l'habillement ou l'ameublement.
0_9529Z_Reproduction de clés, télécommandes de portes et portails, des coupes, médailles, gravures plaques pour véhicules et tampons encreurs, gravure de plaques, médailles, coupes, cordonnerie, entretien de chaussures.
0_9529Z_Retouche de vêtements en tous genres pour hommes, femmes et enfants; achat et vente, export, import de produits en textile en gros et détail.
0_9529Z_Prestations de services vente dépannage et réparation de produits de piscine de jardin et de loisirs.
0_9529Z_Retoucherie, réparations de vêtements.
0_9529Z_Multi services, clés minute, talons minute, tampons, gravures, cordonnerie.
0_9529Z_Accordeur, réparateur de pianos, vente de pianos.
0_9529Z_Service de création et entretien paysager, terrasses et balcons, bricolage dits "hommes de mains" travaux de jardinage et de Débroussaillage, nettoyage de terrasses et balcons.
0_9529Z_Réparation, fabrication, vente, location d'instruments de musique, d'accessoires et de tout article se rapportant à la musique. Toutes prestations de formations ou d'animations.
0_9529Z_Prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, petits travaux de jardinage, taille de haies, tonte de pelouse, aide à la mobilité et aux déplacements, préparation des repas à domicile.
0_9529Z_Petit bricolage, homme toutes mains, vente de produits pour la maison.
0_9529Z_Mention interne : conformément à la déclaration d'immatriculation du 31.01.2014, il convient d'inscrire comme activité exercée : Entretien, maintenance et réparation de tous matériels d'équipement pour la maison, notamment système de traitement de l'eau et climatisation. Achat et vente de tous matériels d'équipement de la maison.
0_9529Z_Exploitation de jeux automatiques entretien réparation vente livraison et vente d'accessoires de jeux automatiques.
0_9529Z_Achat création exploitation mise et prise en gérance de tous fonds de commerce de réparation d'autres biens personnels et domestiques et d'activités connexes et vente de créations textile et activités connexes.
0_9529Z_Réparations cycles, vente pièces cycles.
0_9529Z_Retoucherie, achat, vente, clés minute, cordonnerie, photocopie, plaque d'immatriculation.
0_9529Z_Affûtage d'outils en coupe.
0_9529Z_Cordonnerie reproduction de clés imprimerie produits et services annexes.
0_9529Z_Petit bricolage, jardinage.
0_9529Z_Atelier de retouches et vente d'articles de plage.
0_9529Z_Vente d'instruements de musique à cordes, vente d'archets, vente d'accessoires d'instruments de musique, location d'instruments de musique à cordes, locations d'archers, locations d'accessoires d'instruments de musique, réparation d'instruments de musique et d'archers, restauration d'instruments de musiques et d'archets, montage d'instruements de musique, réglage, remèchage d'archets, expertise dépôt vente d'instruments de musique .
0_9529Z_Retouches de vêtements, vente de vêtements.
0_9529Z_Achat vente retouche vêtements.
0_9529Z_Réparation vente location de planches de surfs et tous matériels vêtements et accessoires liés au sport nettoyage de locaux professionnels ou particuliers nettoyage de toitures homme toutes mains tonte de pelouses petits travaux de jardinage remise de clés.
0_9529Z_Retouches, créations, confections de vêtements et ventes de matériel et accessoires de couture.
0_9529Z_Fabrication, restauration, location d'instruments de musique, négoce d'instruments, exposition, négoce d'uvres d'art, d'objets artisanaux et expertise.
0_9529Z_Couturière à domicile et sur les marchés vente détaillante en mercerie cours de couture.
0_9529Z_Atelier de retouches - confection de vêtements et d'ameublement, vente de mercerie, tissus, laine, accessoires de mode.
0_9529Z_Travaux entretien de jardins aux particuliers, débrousaillage, petits travaux de bricolage.
0_9529Z_Accords, réparation, achat, vente et location de pianos.
0_9529Z_Prestations d'entretien et de nettoyage, menage, jardinage, petit bricolage.
0_9529Z_Prêt à porter, dépôt pressing, retouches vestimentaires.
