0_9529Z_Vente d'instruements de musique à cordes, vente d'archets, vente d'accessoires d'instruments de musique, location d'instruments de musique à cordes, locations d'archers, locations d'accessoires d'instruments de musique, réparation d'instruments de musique et d'archers, restauration d'instruments de musiques et d'archets, montage d'instruements de musique, réglage, remèchage d'archets, expertise dépôt vente d'instruments de musique .
0_9529Z_Retouche de vêtements, achat, vente de produits textiles, vente au détail et confection de prêt-à-porter.
0_9529Z_Homme toutes mains services, petits travaux, entretien des jardins.
0_9529Z_Restauration, création, fabrication, objets divers, traitement des métalliques et non métalliques, recyclages, achat, revente en ambulant.
0_9529Z_Retoucherie couture de tous styles H'abillements.
0_9529Z_Restauration traditionnelle, bar, vente de pain et viennoiseries, pâtisserie, point relais colis, petit point presse, produits du terroir, épicerie, plats à emporter.
0_9529Z_Achat, vente, location et réparation d'instruments de musique.
0_9529Z_Toutes prestations de petit bricolage homme toutes mains négoce de tous produits matériels marchandises neufs ou d'occasion.
0_9529Z_Retouche et tout autre service sur des articles de pret-a-porter, textile et cuir : depot de pressing, teinture, travail a facon. Achat, vente au detail de tous articles de mercerie
0_9529Z_Mercerie bonneterie fabrication d'objet de décoration en bois tissus perles verre bougies plastique papier réparation d'autres bien personnels et domestiques vente de produits d'entretien.
0_9529Z_Négoce réparation location de cycles motocycles motoculture.
0_9529Z_Toutes prestations de services dans le domaine de la cordonnerie, de la gravure, de la duplication de clefs, de cartes professionnelles et de cartes de visites , plaques de véhicules automobiles et motos. Plus généralement, toutes activités connexes et accessoires .
0_9529Z_Bricolage multiservices entretien parcs et jardin nettoyage zonés humides petits travaux de coupe de bois.
0_9529Z_Atelier de retouches couture création de vêtements et accessoires achat vente de vêtements cours de couture.
0_9529Z_Service à la personne bricolage jardinage garde d'animaux travaux ménagers courses à domicile assistance informatique gardiennage.
0_9529Z_Bricolage chambres d'hôtes.
0_9529Z_Retouches de vêtements, neufs et d'occasion.
0_9529Z_Réparation vente et location de cycles.
0_9529Z_Couture - retouche.
0_9529Z_Installation, reparation, entretien, depannage d'appareils et materiels de toutes sortes
0_9529Z_Maintenance, certification sur gilet de sauvetage > Sécumar <, audit et conseil en matériel de sécurité maritime.
0_9529Z_Couture, retouche, fabrication, vente, animations, ateliers, déco Couture tricots.
0_9529Z_Achat, vente, retouche de tous vêtements.
0_9529Z_Retouche vestimentaire.
0_9529Z_Négoce, vente de freins à disque pour vélos, mobylettes et cyclomoteurs , promotion et vente de produits. Assistance technique découlant de la vente des produits .
0_9529Z_Bricolage, élagage.
0_9529Z_Vannerie et rempaillage (chaises).
0_9529Z_La Retoucherie, dépôt de pressing, vente d'articles de mercerie.
0_9529Z_Atelier de couture. Conseil accompagnement formation aux particuliers dans le domaine technique relatif a la couture ainsi que toutes activités similaires ou connexes.
0_9529Z_Cycles, motocultures.
0_9529Z_Réparation d'autres biens personnels et domestiques, nettoyage de tapis, nettoyage de vêtements.
0_9529Z_Toutes activités liées au petit bricolage entrant dans le champ des prestations dites  hommes toutes mains, service à la personne, aux particuliers et aux entreprises.
0_9529Z_Réparation de cycles et motocylces, vente de cycles et motocycles et accessoires.
0_9529Z_Fonds commercial et artisanal de retouche, mercerie et dépôt pressing.
0_9529Z_Retoucherie, achat, vente, Import-Export de tous produits vestimentaires.
0_9529Z_Retouche couture.
0_9529Z_L'entretien, la réparation, le dépannage, la petite fabrication de pièces en aluminium ou métalliques sur toutes structures mobilières ou immobilières et toutes activités annexes destinés aux professionnels, les entreprises publiques et aux collectivités publiques.
0_9529Z_Retouches et confection de prêt à porter en tous genres.
0_9529Z_Cordonnerie, fabrication de cles-minute
0_9529Z_Lavage de voiture à la main petit bricolage travaux à façon divers.
0_9529Z_Retouche de vêtement, mercerie, achat et vente de produits textiles, maroquinerie, prêt à porter, pressing, accessoire de mode.
0_9529Z_Retouches achat vente de prêt à porter homme femme enfants gros demi gros et détail accessoires de mode.
0_9529Z_Retouches couture venté de tissus rideaux textiles habillement.
0_9529Z_Retouche, habillement, couture, ameublement, cuir, sellerie, auto-moto, vente de vêtements et accessoires de mode, vente tapisserie, décoration, pose à domicile, divers.
0_9529Z_Atelier et réparation d'instruments de musique vente d'instruments d'accessoires et de partitions, location d'instruments et toutes activités annexes.
0_9529Z_Electricité photovoltaique, isolation, maintenance mécanique et électrique, industrielle et agricole, montage de structures agricoles, diagnostic électrique et photovoltaique.
0_9529Z_Industrie textile , achat, vente, retouches, fabrication, import-export en gros et au détail de marchandises .
0_9529Z_Petits travaux de bricolage et de jardinage.
0_9529Z_Retouches de vêtements en sous-traitance et donneur d'ordres.
0_9529Z_Fabrication, restauration, réparation, accordage, vente et location d'instruments de musique , cours de musique, organisation, colloques et éditions .
0_9529Z_Petit bricolage, homme toutes mains, gestion des gîtes, Multiservice, entretien de la maison, entretien de jardin.
0_9529Z_La vente et la réparation de cycles et motocycles, l'achat, la vente en gros et demi gros et détail, la location, l'importation, l'exportation, la pose de toutes pièces détachées et de tous accessoires pour 2 roues motorisées, l'achat, la vente, l'importation, l'exportation, le transit, la consignation de toutes marchandises ou produits manufacturés.
0_9529Z_Retoucherie en tout genre, repassage, prêt à porter, achat, vente et fabrication de produits textiles, laverie.
0_9529Z_Homme toutes mains, nettoyage, entretien de sépulture, petit bricolage, gardiennage temporaire, évacuation de déchets, courses, jardinage.
0_9529Z_Exploitation de la partie réparation, entretien, service après vente d'un fonds de commerce d'articles de sport, de caravanes, de camping car et mobil homes. La vente de pièces détachées, accessoires de véhicules de loisirs, la vente et la location de matériel neuf et occasion, caravanes, camping cars et mobil homes.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage jardinage entretien de parcs et jardins prestations informatiques réparation et vente de tout matériel informatique.
0_9529Z_Prestations de services aux particuliers bricolage et jardinage.
0_9529Z_Vêtements bijoux vidéo cassette Import Export bazar. Retouches de vêtements.
0_9529Z_Vente, réparation de cycles et de motocycles.
0_9529Z_Achat, location, exploitation, sous toutes ses formes, de tous fonds de commerce de serrurerie, protection de l'habitat, blindage de portes, pose de serrures, coffres-forts, alarmes, dépannages, toutes marques de serrures, menuiserie, aluminium et acier, portails automatiques, grilles, reproduction de toutes clés, tampons, gravures, fabrication d'organigrammes.
0_9529Z_Pose dépannage et réparation antennes, vente de matériel relatif à l'activité.
0_9529Z_Retoucherie , achat, vente, import-export d'accessoires de mode et de prêt-à-porter .
0_9529Z_Retoucherie et couture sur mesure.
0_9529Z_Réparation et négoce dans le Modélisme.
0_9529Z_Réparation de cycles et vente par correspondance de matériel s'y rattachant.
0_9529Z_Nettoyage, bricolage, petit jardinage, montage meubles en kit, gravure plaques boites aux lettres + professionnelles, tampons.
0_9529Z_Vente, réparation, location, dépôt-vente de cycles et accessoires de cycles.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage - travaux de terrassement - sciage de bois de chauffage - tonte de pelouses et débroussaillage.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage cuisine à domicile.
0_9529Z_Affûtage d'objets coupants et réparations, loueur meublé non professionnel.
0_9529Z_Vente et réparation au détail de cycles.
0_9529Z_Tailleur, retoucherie, travaux de couture, boutique de prêt-à-porter, accessoires pour habillement, import-export de produits non réglementés.
0_9529Z_Reproduction de clés serrurerie.
0_9529Z_Réparation de chaussures et d'articles en cuir, reproduction de clés minutes et vente de maroquinerie.
0_9529Z_Travaux effectués chez les particuliers (bricolage jardinage).
0_9529Z_Couture retouche - cours et atelier de couture.
0_9529Z_Retouche de tous vêtements, mercerie et toutes les activités annexes.
0_9529Z_Service à la personne: homme de toutes mains, petit bricolage hors activité réglementaire, exploitation forestière, petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Retoucherie
0_9529Z_Vente réparation location d'instruments de musique, vente réparation location matériels sonorisation éclairage, vente accessoires liés à la musique.
0_9529Z_Réalisation réparation entretien et vente de câbles et de cordages destinés au gréement des bâteaux ainsi qu'a des usages divers de mâts de bâteaux de voiles et de pièces de sellerie d'accastillage pour bâteaux vente de produits d' entretien pour bateaux.
0_9529Z_Retouche en textile, mercerie, en mode textile de Paris, import-export, négoce gros demi-gros, vente de vêtement pour homme femme, détails, diffusion de tous produits non réglementés.
0_9529Z_Tous travaux de jardinage.
0_9529Z_Le Multi services, la maintenance, la rénovation immobilière, le dépannage divers.
0_9529Z_Retouches, réparations, transformations sur vêtement.
0_9529Z_Services de retouches et confection en tous genres, retoucherie.
0_9529Z_Bricolage, prestations de moins de deux heures espaces verts travaux agricoles.
0_9529Z_Retoucherie, réparations et transformations de tous articles d'ameublements de textiles.
0_9529Z_Entreprise de multi service, petits bricolage et entretien intérieur de maisons.
0_9529Z_Retoucherie de vêtements. achat, vente de tous articles de textiles. importation, exportation de tous produits non-réglementés.
0_9529Z_Services à la personne hors agrément qualité dans le cadre de la loi Borloo : Travaux de petit bricolage dits "hommes toutes mains", petits travaux de jardinage (y compris travaux de débroussaillage), assistance informatique et internet à domicile.
0_9529Z_Vente installation et réparation de matériel équipement et mobilier dentaire et médical, prestation de service en tant que serveur dans la restauration.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage agencement et décoration entretien parcs et jardins entretien de piscines réparations diverses et vente de pizzas à emporter.
0_9529Z_Achat, vente et réparation de tous matériels de chasse et pêche.
0_9529Z_La réépreuve et la remise en état de tous types d'appareils à pression et, en particulier, des extincteurs .Activité de société financière en général la gestion de portefeuilles de titres de valeurs mobilières et immobilières toutes prestations de services réalisées par les sociétés holdings en général et notamment administratives financières techniques ou commerciales au profit des sociétés dont les titres sont détenus.
0_9529Z_Vente et réparation de téléphonie, multimédia et technologie de communication. Vente de produits manufacturés. Vente de véhicules d'occasion.
0_9529Z_Service après vente, réparation et entretien de matériel de jardinage, d'espaces verts et agricole, achat, revente et location de matériels de jardinage, d'espaces verts et agricole.
0_9529Z_Réparation et vente neufs ou d'occasion de vélos, motos, motoculteurs, quads, tondeuses, tronçonneuses, débrousailleuses et tous matériels de motoculture de plaisance.
0_9529Z_Achat, vente de tous articles textiles et mercerie ainsi que réalisation de tous travaux de retouche et couture.
0_9529Z_Prestations de services chez les particuliers pour du petit bricolage (montage meubles), aide à la manutention, surveillance de propriété.
