0_9529Z_Retouches couture.
0_9529Z_Bricolage petit entretien de jardins.
0_9529Z_Services à la personne au domicile des particuliers : prestations de petit bricolage dites homme toutes mains, petits travaux de jardinage, livraison de courses à domicile.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Multiservices à destination des entreprises et des particuliers activités de menage repassage prestations de secrétariat et informatique formation études techniques petits travaux de bâtiments petits travaux Espaces verts.
0_9529Z_Accord de pianos, entretien aménagement de jardins, conseil en circulation et aménagement d'espaces.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Adjonction d'activité: vente de glaces, de confiserie, de beignets et de produits alimentaires.
0_9529Z_Retouches de vêtements, vente de produits liés à l'activité.
0_9529Z_Réparation, distribution et location de matériel photographique.
0_9529Z_Réparation de cycles et vente par correspondance de matériel s'y rattachant.
0_9529Z_Achat, vente, stockage, entretien, réparation de cycles, de motocycles, de scooters, de pièces détachées et d'accessoires.
0_9529Z_Retouches de vêtements et d'accessoires.
0_9529Z_Réparation, vente et location de cycles, accessoires et articles de sport, vente et location de cyclomoteurs électriques et véhicules de loisirs.
0_9529Z_Retoucherie, fabrication prêt à porter.
0_9529Z_Bricolage sans qualification (homme toutes mains), entretien d'espaces verts.
0_9529Z_Toutes prestations de services à la personne, jardinage, bricolage, entretien maison, animaux, aide à domicile, courses, démarches administratives.
0_9529Z_La prestation de services à la personne dans les conditions prévues aux articles L.129-1 et suivants du code du travail.
0_9529Z_Retouche de vêtement, tissus, cuir, daim, repassage, tous travaux sur mesure confection, pressing, cordonnerie, cl.
0_9529Z_Petit bricolage et jardinage.
0_9529Z_Retouche, prêt à porter, achat, vente, confection à façon de tous textiles. Import Export produit non réglementé.
0_9529Z_Achat vente de véhicules neufs et occasions avec ou sans permis scooters location de tous véhicules.
0_9529Z_Activité de retouche, couture et repassage.
0_9529Z_Retouches - confection de vêtements - confection ameublement vente de prêt a porter féminin masculin vente d'accessoires de mode fabrication et vente de robes de mariée robes de soirées vente de chaussures.
0_9529Z_SERVICES MINUTES IMPRIMERIE FABRICATION DE CLES GRAVURES TAMPONS REPARATION DE CHAUSURES PHOTOS.
0_9529Z_Vente, réparation de téléphones mobiles, vente de jeux PC multi média, exploitation d'un magasin à l'enseigne VIVRE MOBILE. Clés, cordonnerie, gravure, imprimerie, plaques autos, plastification, photographies, dépannage serrurerie à domicile, téléphonie, micro-informatique et internet.
0_9529Z_Atelier de couture, retouches confection, ameublement.
0_9529Z_Retouche, vetements homme femmes et enfants, broderie et toutes activites de service se rattachant a la couture, la vente aux particuliers et aux magasins de produits de mercerie et de passementerie
0_9529Z_La fabrication, la restauration, l'achat et la vente en France et à l'Etranger, la location et tous services autour du piano et toutes activités connexes.
0_9529Z_Réparation sauna hammam Spa balnéothérapie.
0_9529Z_Achats, ventes de vêtements de maroquinerie, fabrication en sous-Traitance, Retoucherie.
0_9529Z_Retoucherie, confection pour tout vêtement.
0_9529Z_Formation et couture et autres loisirs créatifs vente de petite mercerie confection de vêtements.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Reproduction et vente de tous types de clé, réparation de chaussures, vente de produits d'entretien et accessoires de Coordonnerie. Vente de tampons encreurs et produits de maroquinerie, gravures et travaux petite imprimerie.
0_9529Z_Prestations de services tels que lavage, réparation et broderie , vente de matériel d'équitation pour le cheval et le cavalier .
0_9529Z_La vente la réparation et la transformation d'articles divers en fourrure le façonnage et la fabrication d'articles en fourrure et en haute fourrure à usage vestimentimentaire ou non toutes activités connexes à celles ci dessus décrites.
0_9529Z_Achat, vente, réparation, conception, lavage, repassage de vêtements et tissus d'ameublement.
0_9529Z_Couture retouches repassage vente de prêt à porter lingerie féminine.
0_9529Z_Dépannage, 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7, en serrurerie et conseil en sécurité, électricité générale, informatique, domotique, dépannage automobile.
0_9529Z_Vente d'articles de sport, recordage de raquettes.
0_9529Z_Toutes activités de Retoucherie de travaux de couture en direct et en sous Traitance.
0_9529Z_Mercerie loisirs creatifs couture lingerie prêt a porter mode et accessoire.
0_9529Z_Pressing, blanchisserie, retouches couturières, cordonnerie.
0_9529Z_Retouches, Relai poste.
0_9529Z_Couture, retouches, tailleur, import-export de vêtements pour hommes et femmes.
0_9529Z_Cordonnerie, clés, imprimerie, tampons, horlogerie, plaques pour automobiles ou motos, gravure et plastification.
0_9529Z_Réparation d'objets domestiques.
0_9529Z_L'installation, le dépannage, l'entretien menuiserie, serrurerie, plomberie, électricité, chauffage et carrelage.
0_9529Z_Retouches vestimentaires, repassage et couture.
0_9529Z_Réparation Palletiers,audits Palletiers,Mainteance industrielle.
0_9529Z_Petit bricolage et petit jardinage.
0_9529Z_Services à la personne prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains petits travaux de jardinage débroussaillage tonte arrosage vigilance temporaire de résidences principales et secondaires.
0_9529Z_Nettoyage courant des bâtiments, autres travaux de finition, entretien de la maison et travaux ménagers, jardinage débroussaillage, travaux de petit bricolage dites hommes toutes mains.
0_9529Z_Réparation restauration d'instruments de musique du quatuor, vente d'instruments et d'accessoires, locations.
0_9529Z_Prestations de jardinage déserbages binages taille tonte arrachage petit bricolage remise en état WC ets entretien de jardins entretien de maison.
0_9529Z_Réparations articles ménagers, multiservices pour grossistes, demi grossistes et tous particuliers.
0_9529Z_Travaux de bricolage, nettoyage, entretien espace vert, livraison de colis de moins 3, 5 tonnes.
0_9529Z_Petit bricolage - entretien espaces verts - fabrication et vente de vivarium et terarium - destruction d'hyménoptères et taupes de façon manuelle et sans gaz.
0_9529Z_Fonds commercial et artisanal de retouche, mercerie et dépôt pressing.
0_9529Z_Réparation, vente de cycles et de motocycles.
0_9529Z_Multiservices, dépannage sanitaire chauffage, vente de matériel sanitaire et chauffage.
0_9529Z_Vente, réparation d'accumulateurs, de piles d'alimentation et d'onduleurs de batteries.
0_9529Z_Retouche de vêtements.
0_9529Z_Réparation, restauration et commerce de tous instruments de musique.
0_9529Z_Réparation de cycles vente de pièces détachées.
0_9529Z_Atelier de couture, retouches.
0_9529Z_Entretien appareil a gaz
0_9529Z_Bricolage nettoyage haute pression entretien parcs et jardins petits travaux d'élagage entretien de caveaux sciage de bois de chauffage.
0_9529Z_Achat, vente, location, réparation de cycles, d'accessoires et de pièces détachées.
0_9529Z_Debarrasage d'encombrants, nettoyage, petits services à la personne, petites réparations.
0_9529Z_Retouche et couture de vêtements, fabrication et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_9529Z_Entretien, réparation de bâches, articles de sport.
0_9529Z_Retouches vêtements ameublement, maroquinerie, confection d'articles de décoration et de puériculture.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Clés minute, cordonnerie, tampons, gravure, plaques autos, affutage, plastification.
0_9529Z_Retouches - couture.
0_9529Z_Le négoce, l'adaptation, la réparation et l'entretien de tous articles et/ou appareils correcteurs de la surdité, ou liés à l'audition.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage dans le bâtiment Multiservices petits travaux de jardinage entretien espaces verts.
0_9529Z_Conception et création sur mesure de tous articles textiles pour hommes, femmes et enfants, ainsi que de robes de mariées et retouches , achat, vente de tous articles textiles et d'accessoires .
0_9529Z_Prestations de services non réglementées, retouche de vêtements.
0_9529Z_Retoucherie, repassage, fabrication, vente de mercerie et exploitation de tous types d'établissements d'habillement.
0_9529Z_Reproduction de clefs, imprimerie, gravure, vente de timbres en caoutchouc et de tous produits annexes s'y rapportant.
0_9529Z_Retouche, ameublement, repassage, création décoration, tous travaux de Couture.
0_9529Z_La vente et réparation de cycles et motocycles,vente et réparation de matériel de motoculture, vente de matériel de bricolage, location de matériel de motoculture et de bricolage, de cycles et motocyles.
0_9529Z_Bricolage électricité téléphonie plomberie papiers peints peinture nettoyage aide au déménagement petits travaux de maçonnerie coursés jardinage tonte taille de haie petit élagage bêchage ramassage de feuilles.
0_9529Z_Vente et réparation de vélos.
0_9529Z_Vente installation et réparation de matériel équipement et mobilier dentaire et médical, prestation de service en tant que serveur dans la restauration.
0_9529Z_Couture, retouche, vente en mercerie et articles de décoration.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Dépannage, réparation, maintenance nautique, fabrication de composites, vente de matériels.
0_9529Z_Retouches et confection de prêt à porter en tous genres.
0_9529Z_Vente et réparation d'ordinateurs et d'équipements périphériques, développement informatique, installation de boitiers ADSL, matériels informatiques et périphériques, réseaux informatiques ou télécom, matériel et/ou logiciels de sécurité; le dépannage informatique et internet, la formation de prise en main ou de perfectionnement de matériels et logiciels informatiques et/ou internet et cyber.
0_9529Z_Homme toutes mains, nettoyage, entretien, jardin, taille haies.
0_9529Z_Vente, réparation, location (sans chauffeur) cycles, motocycles, motoculture et voiturettes neufs ou d'occasion.
0_9529Z_Retouche, couture et vente.
0_9529Z_Retouches de vêtements, achats et ventes de produits de textiles, Import et Export de produits non alimentaires et non réglementés.
0_9529Z_Petit bricolage, jardinage, assistance informatique service à la personne.
0_9529Z_La Retoucherie, le repassage, le pressing, l'achat, la vente de tous vêtements.
0_9529Z_Ventes et réparations de cycles cyclomoteurs et motocycles.
0_9529Z_Couture retouches Customisation broderies repassage vente de vêtements d'occasion décoration textile d'ameublement.
0_9529Z_Toutes activités de couture, vente et dépôt vente de prêt à porter féminin et accessoires de mode.
0_9529Z_Tous travaux de couture et retouches, création et confection des vêtements sur mesure, vente des tissus et accessoires de mode, import-export, commerce de détail agro-alimentaire.
0_9529Z_Prestations de retouche et tous travaux de couture, vente au détail articles mercerie loisirs.
0_9529Z_Réparation et vente de cycles.
0_9529Z_Retoucherie, dépôt de pressing, vente de prêt à porter, services d'aide à la personne, services de ménage et de nettoyage de bâtiments.
0_9529Z_Broderie couture (créations) et retouches.
0_9529Z_Retoucherie de vêtements en tous genres mercerie.
0_9529Z_Tellineur. Ramassage de coquillages et crustacés divers.
0_9529Z_Vente réparation location d'instruments de musique, vente réparation location matériels sonorisation éclairage, vente accessoires liés à la musique.
0_9529Z_Homme toutes mains à l'exclusion des travaux du bâtiment entretien de parcs et jardins.
0_9529Z_Toutes retouches fourniture de tissus de confection la confection et vente de vêtements de tentures rideaux couvre-lits la fourniture et la pose de tissus mural tissus d'ameublement toute décoration intérieur et d'une manière générale toutes activités connexes et complementaires.
0_9529Z_Service à la personne : petit travaux de jardinage et de bricolage dits "homme tout Main" au domicile des clients.
0_9529Z_Prestations de services serrurerie reproduction de cléfs et tous commerces connexes.
0_9529Z_Retouche de vêtements en tous genres pour hommes, femmes et enfants; achat et vente, export, import de produits en textile en gros et détail.
0_9529Z_Service à la personne : petits travaux de bricolage élagage entretien parcs et jardins nettoyage Courant des bâtiments espace vert.
0_9529Z_Maintenance, réparation nautique, location et vente de remorques.
0_9529Z_Dépannage de matériel < Bruns >.
0_9529Z_Cordonnerie, clés minute, plaques auto, tampons, gravure.
0_9529Z_Toutes opérations de réparation, entretien, restauration rénovation, mise aux normes, bricolage professionnel, dépannage - activité également répertoriées sous l'appellation hommes toute main Accessoirement toutes prestations de services en matière de traduction et de narration, de tous supports liés à la communication.
0_9529Z_Maintenance et entretien multiservices, entretien parcs et jardins.
0_9529Z_Hommes toutes mains jardinage nettoyage extérieur.
0_9529Z_Retouches vêtement réparation tout type de vêtement dépôt de pressing.
0_9529Z_Tous services de retouche, Retoucherie.
0_9529Z_Homme toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers, livraison de courses a domicile, maintenance entretien et vigilance temporaire du domicile dans le cadre du service a la personne non-soumis a agrément qualité.
0_9529Z_Sandwicherie a emporter boissons.
0_9529Z_Retouches de vêtements en sous-traitance et donneur d'ordres.
0_9529Z_Cordonnerie, serrurerie, clé minute, dépannage et toute réparation, alarme, Vidéosurveillance, télésurveillance, coffre fort, Digicode, gravures, tampons.
0_9529Z_Accord, entretien,, réglage, mise au point, réparation, restauration des pianos acoustiques, hydriques et numériques. Experts, études techniques sur le piano. Toutes prestations de services afférentes à ces activité.
0_9529Z_Petites réparations petit bricolage homme toutes mains entretien de jardin.
0_9529Z_Retouches, transformation, réparation, achat, vente, vêtement, voilage, rideaux.
0_9529Z_La réparation traditionnelle de chaussures et de maroquinerie, la reproduction de clés simple taille, de clés spéciales et de sécurité, les travaux d'imprimerie (cartes de visites, de fidélité, de Flyers, etc), la vente de tampons Etg la gravure, la réparation de Smartphones, le service.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage et entretien de jardins.
0_9529Z_Lutherie et réparation d'instruments de musique.
0_9529Z_Toutes activités de retouches textiles et accessoirement de négoce de vêtements et toutes activités liées.
0_9529Z_Conception et confection de robes de mariées sur mesure et plus généralement réalisation et retouches de tous vêtements pour hommes, femmes et enfants, commerce de prêt-à-porter mariées et accessoires.
0_9529Z_Homme toutes mains service à la personne petits travaux de bricolage petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage - travaux d'entretien - petits travaux d'espaces verts.
0_9529Z_Fabrication, vente, réparation, affûtage de couteaux, de tous objets tranchants et vente de produits artisanaux.
0_9529Z_Réparations et vente de cycles et accessoires ainsi que la location de vélos.
0_9529Z_Retouches ou coutures sur vêtements ainsi que les retouches concernant l'ameublement. Achat et vente occasionnelle de vêtements et objets fantaisie.
0_9529Z_Travaux de bricolage et vente de matériaux.
0_9529Z_Prestations de services de dépannages sous toutes ses formes.
0_9529Z_Achat et vente de ferraille - service à la personne : petits bricolages et vente sur les marchés de produits divers : articles de Paris.
0_9529Z_Couture et broderie, vente des créations.
0_9529Z_Homme toutes mains : Pose de Barre de rideaux installation machine à laver montage meubles nettoyage petite rénovation peinture.... Entretien espaces verts.
0_9529Z_Reliure, restauration de livres, dorure, vente d'albums photos et carnets.
0_9529Z_Vente et réparation de cycles.
0_9529Z_Aiguisage de couteaux affûtage d'outils et ustensiles tranchants de particuliers et professionnels achats et vente d'outils et ustensiles tranchants.
0_9529Z_Stylos fournitures de bureau gadgets bimbeloterie (vente et réparation de).
0_9529Z_Services aux particuliers: Assistance, entretien et petits travaux à domicile assistance administrative, informatique et internet à domicile, travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage de type "hommes toutes mains" et toutes autres prestations liées aux services à la personne.
0_9529Z_Réparation de biens à la personne, petits dépannages en tout genre chez particuliers ainsi que du petit jardinage.
0_9529Z_Retouche de vêtement pour enfant, femme et homme, fabrication par sous Traitance, accessoires de mode.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage, décapage de façades, Demoussage de toiture, entretien parcs et jardins, peinture extérieure.
0_9529Z_Retouche de vêtement, textile, réparations cuirs et accessoires, achat et vente de prêt à porter, repassage.
0_9529Z_Retoucherie, sous Traitance de prêt à porter, commerce de vêtements en tous genres.
0_9529Z_Petit bricolage jardinage.
0_9529Z_Fabrication, vente et installation de clés, de serrures, de portes ou de tous accessoires relatifs à la sécurité, ainsi que la vente d'articles de quincaillerie.
0_9529Z_Vente et reproduction de Cles, tampons, gravures, plaques auto-moto, Trophes, plastification, dépôts photos et cordonnerie, pressing, retouches, dépôt fleurs, piles, articles de quincaillerie, bureau, photocopie tous documents, impression cartés de visite, location de petits matériels.
0_9529Z_Vente et montage de mobilier vente et Instalation de matériel informatique.
0_9529Z_Cordonnerie, clés, gravures, piles, tampon, imprimerie, bracelets de montres, plaques automobiles, vente de produits liés et plus généralement société de Multiservices.
0_9529Z_Tabac presse jeux FDJ bimbeloterie articles de fumeurs.
0_9529Z_Vente de pièces mécaniques.
0_9529Z_La réparation et la transformation d'articles d'habillement, la réparation d'autres articles et biens personnels et domestiques, retoucher les articles d'habillement et autres biens personnels et domestiques.
0_9529Z_Dépannage, serrurerie, vitrerie 24 heures sur 24 et 7 jours sur 7.
0_9529Z_Tous travaux et prestations de services notamment d'articles personnels mission d'assistance en matière de secretariat commissionnaire courtage maintenance bureautique et commerciale.
0_9529Z_Espace verts, abattage, élagage, pose de clôture, vente de bois de chauffage, terrassement, aménagement intérieur.
0_9529Z_Prestations de petit bricolage et jardinage, hommes toutes mains.
0_9529Z_Négoce, vente de freins à disque pour vélos, mobylettes et cyclomoteurs , promotion et vente de produits. Assistance technique découlant de la vente des produits .
0_9529Z_Retouche, sur mesure, mercerie, dépôt pressing, dépôt machine, cours couture, loisirs créatifs, lingerie, repassage.
0_9529Z_Cordonnerie, multi-services, reproduction de clés, plaques d'immatriculation, imprimerie, gravure, tampons.
0_9529Z_Atelier de couture et retouches, achat-revente et dépôt-vente pour compte d'autrui de créations artistiques, bijoux fantaisies, vêtements et accessoires, articles textiles et cadeaux.
0_9529Z_Retouches et réparations de vêtements, d'accessoires et d'ameublement. Repassage, création de vêtements, d'ameublement, d'accessoires, de puériculture. Confection. Mercerie. Vente d'accessoires. Réception et dépôt de colis par correspondance.
0_9529Z_Affûtage d'objets coupants tranchants et perçants ainsi que la vente de matériels professionnels.
0_9529Z_Réparation d'articles personnels et domestiques Toutes prestations de services de dépannage et de réparations.
0_9529Z_Atelier des vélos.Préparation du café, vente de pièces détachées.
0_9529Z_Retouche, tailleur, fabrication sur mesure, vente accessoires vestimentaires.
0_9529Z_Prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, assistance informatique, internet à domicile, petits travaux de jardinage, maintenance, entretien et vigilance temporaire, entretien de la résidence principale et secondaire à domicile.
0_9529Z_Homme toutes mains jardinage fabrication de gabions.
0_9529Z_Reparation de chaussures et de maroquinerie, cles-minute, serrurerie, blindage de porte, depannage de serrurerie, vente de produits d'entretien, plastification, imprimerie, photocopies, tampons, gravure, affutage, retoucherie, plaques mineralogiques
0_9529Z_Retoucherie, achat, vente, Import Export de vêtements.
0_9529Z_Toutes activités liées au petit bricolage entrant dans le champ des prestations dites  hommes toutes mains, service à la personne, aux particuliers et aux entreprises.
0_9529Z_Marchés, vente de marchandises diverses, élagage, peinture, petite maçonnerie, couverture.
0_9529Z_Nettoyage, bricolage, petit jardinage, montage meubles en kit, gravure plaques boites aux lettres + professionnelles, tampons.
0_9529Z_Retouches de prêt-à-porter en tout genre, achat, vente et import-export de tous produits vestimentaires, fabrication.
0_9529Z_Multiservices, petits travaux de bricolage (peinture, maçonnerie, dépannage divers), espaces verts, taille de haies, pelouse, taille des arbres. Mécanique automobile, entretien freins, suspension.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage non soumis à qualification, entretien espaces verts.
0_9529Z_Retoucherie.
0_9529Z_Plaquiste, peintre.
0_9529Z_Retoucherie, confection, vente de petite mercerie
0_9529Z_Service à la personne, nettoyage, petits travaux de bricolage dits hommes toutes mains, petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Retouche de vêtement.
0_9529Z_Restauration traditionnelle, bar, vente de pain et viennoiseries, pâtisserie, point relais colis, petit point presse, produits du terroir, épicerie, plats à emporter.
0_9529Z_Cordonnerie, clés, multiservice, blanchisserie, cuir, encadrement, location de matériel, affûtage, tampons, plaques, gravure, couettes et pressing.
0_9529Z_Réparations, achats, ventes, machines à coudre de confection, neufs ou d'occasions.
0_9529Z_Atelier de retouches en confection et tous supports d'ameublement, couture, achat, vente et fabrication de vêtements sur mesure, repassage, vente de tissus articles de confection et mercerie.
0_9529Z_Retouche, vente à titre ambulant sur marchés et en clientèle, d'habillement et de textile, transport de marchandises par véhicules de moins de 3 T. 5 et moins de 14 m3.
0_9529Z_Vente, réparation d'instruments de musique, d'appareils de sonorisation et de chaînes haute fidélité.
0_9529Z_La Retoucherie, le repassage, le pressing, l'achat, la vente de tous immeubles.
0_9529Z_Retouche de vêtements et vente de vêtements.
