0_9529Z_Réparation et vente de vélos et articles de sport.
0_9529Z_Achat, vente, entretien, réparation, service après-vente de ts matériels de motoculture neufs ou d'occasion et plus généralement de matériel et d'outillage de jardins. Fabrication, entretien, réparation se rattachant à la profession de forgeron et de serrurier. Achat, VTE abris de jardin en métal ou en bois, poteries, espaces de jeux et de loisirs, articles souvenirs, cadeaux. Ttes Activ.Connexes,Particip.Ttes Societ.
0_9529Z_Dépannage bricolage petits et gros nettoyage.
0_9529Z_Réparation et vente de cycles neufs et d'occasion location vente d'accessoires et de pièces détachées exposition et vente de tous objets en rapport avec le vélo.
0_9529Z_Vente et réparation de cycles, de tout matériel de sport et diététique.
0_9529Z_Dépannage plomberie, serrurerie, et vitrerie, achat vente pose entretien de climat panneaux solaires, pompe a chaleur et matériel frigorifique.
0_9529Z_Retouche de vêtements, couture, fabrication de vêtements, dépôt vente et vente de vêtements et accessoires de mode.
0_9529Z_Aiguisage et vente de couteaux, ciseaux et autres objets tranchants domestiques en clientèle et en ambulant.
0_9529Z_Réparation de matériels de téléphone et de matériels informatiques, vente de produits et matériels liés à cette activité.
0_9529Z_Couture et retouches, la création, l'acquisition et l'exploitation de Couturerie et de Retoucherie, la vente de lingerie féminine, dépôt de pressing, la vente de prêt à porter.
0_9529Z_Rénovation et maquillages de mannequins d'étalages.
0_9529Z_Réparation de palettes, sciage de bois pour revente, élagage, taille de haies.
0_9529Z_Homme toutes mains : Entretien des parties communes, entreprise de nettoyage, gardiennage.
0_9529Z_Retoucherie de vêtement, services de pressing, achat et vente habillement et accessoires de la mode.
0_9529Z_La confection, la Retoucherie, le repassage, le pressing, l'achat, la vente de tous vêtements avec toutes les prestations financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement audit objet, ou à tous objets similaires ou connexes.
0_9529Z_Service à la personne spécialisé dans le bricolage.
0_9529Z_Dépannage, bricolage, conducteur d'engins de chantiers.
0_9529Z_Retouches tous produits textile, Import-Export, achats, ventes gros et demi-gros, sous-Traitance, négoce non réglementés.
0_9529Z_Prestations de services, retouches, ameublement, location de costumes, façons et coutures.
0_9529Z_Retouches et prêt-à-porter.
0_9529Z_Petit bricolage, homme toutes mains - nettoyage intérieur, extérieur - entretien aménagement espaces verts.
0_9529Z_Atelier de couture, retouches.
0_9529Z_Réparation de cycles et de tous engins sans moteur, vente de pièces et produits se rapportant à Ces activités, vente de tous moyens de transports sans moteur, en sédentaire et en ambulant, réparation de tous articles de sports.
0_9529Z_Petit bricolage entretien espaces verts.
0_9529Z_Vente, réparation d'instruments de musique, d'appareils de sonorisation et de chaînes haute fidélité.
0_9529Z_Ventes, réparations, montage de produits lies aux cycles et motocycles et aux activités de loisirs et de transports, toutes opérations de représentation, distribution, commission et courtage concernant ces articles.
0_9529Z_Petits travaux et services de bricolage dits : hommes toutes mains.
0_9529Z_Petits travaux intérieurs extérieurs (homme toutes mains) travaux de terrassement courants et travaux Préparatoires pose de clôtures espaces verts.
0_9529Z_Tous travaux concernant les instruments de musique.
0_9529Z_Petit bricolage - petit jardinage - entretien de la maison, travaux ménagers - assistance informatique à domicile - assistance administrative à domicile - livraison de courses à domicile - maintenance, entretien, vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire.
0_9529Z_Petit bricolage homme toute mains, sciage de bois de chauffage, entretien parcs et jardins.
0_9529Z_Debarras en tout genre, en France et en Europe, reparations diverses
0_9529Z_Tous amenagements, depannages, installations tous travaux mobiliers et immobiliers toutes locations de biens et materiels
0_9529Z_Atelier de retouche et de repassage, confection.
0_9529Z_Retoucherie de vêtement, achat, vente de prêt à porter, mercerie.
0_9529Z_Retouche et Couture.
0_9529Z_Pianos (accord, réparation et vente de ...
0_9529Z_Entretien, maintenance, réparation de literie et tous produits annexes se rapportant à l'activité.
0_9529Z_Fabrication de clés minute, cordonnerie, plaques, dépôt pressing ou colis, négoce d'articles divers.
0_9529Z_Couture Retoucherie et prêt à porter.
0_9529Z_Retouches de tous vêtements, boutique de prêt à porter hommes femmes enfants, textiles à façon.
0_9529Z_Facteur de pianos, vente, réparation et location d'instruments de musique.
0_9529Z_Retoucherie, production façon en moyenne et grande série spécialisée dans le secteur de maille type industrielle, prestation de service.
0_9529Z_Retouche Couture, cours de Couture, vente fourniture mercerie.
0_9529Z_Debarrasage d'encombrants, nettoyage, petits services à la personne, petites réparations.
0_9529Z_Réparation Palletiers,audits Palletiers,Mainteance industrielle.
0_9529Z_Activité de multiservices, petit bricolage, petits travaux intérieurs et extérieurs hors réseau et fluides sur des locaux neufs ou à rénover.
0_9529Z_Achat/vente d'articles divers en cuir et en peau et d'articles de maroquinerie sur internet et occasionnellement en ambulant sur les marchés, petit bricolage dit homme toutes mains.
0_9529Z_Travaux de couture et retouches.
0_9529Z_Entretien de jardins.
0_9529Z_Retouches, tailleur, confection de vêtements, prêt à porter.
0_9529Z_Vigilance temporaire, maintenance et entretien à domicile de la résidence principale et secondaire, prestations de petit bricolage dites homme toutes mains, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage et de débroussaillage.
0_9529Z_Achats ventes réparations locations de vélo.
0_9529Z_Homme toutes mains, vente de petit matériel.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage et de jardinage livraison occasionnelle.
0_9529Z_Réparation, entretien, dépannage, installation de chauffage au fuel, à gaz ou électrique, ventilation mécanique contrôlée, plomberie et appareils électroménagers , achat, vente de tous appareils et de pièces détachées .
0_9529Z_Services à la personne de nettoyage, jardinage, petit bricolage, homme toutes mains, cours à domicile, livraison de repas et courses à domicile collecte, livraison de linge repassé, soins et promenages d'animaux de compagnie, maintenance entretien vigilance temporaires de résidences accompagnement d'enfants de plus de trois ans dans leurs déplacements coordination de services et enseignement de la danse de société ..
0_9529Z_Négoce, vente, réparation, restauration, location, entretien, fabrication et estimation de valeur de tous les instruments de musique, de leurs accessoires, des archets ; réglage de sonorité de tous les instruments de musique, accueil clientèle au sein d'un véhicule aménagé (atelier itinérant), ou sur rendez vous à l'atelier fixe ; promotion du métier de luthier (participation à des évènements culturels ou organisation de tels évènements). Fabrication, réparation d'instruments du quatuor, vente, location en atelier et à domicile.
0_9529Z_Terrassement, jardinage, petits travaux de bricolage.
0_9529Z_Retouches - couture.
0_9529Z_Bricolage chambres d'hôtes.
0_9529Z_Retoucherie et vente d'accessoires s'y rapportant.
0_9529Z_Vente cycles et réparation.
0_9529Z_Réparation et vente d'appareils électroménagers et d'équipements pour la maison - Vente installation et réparation d'antennes terrestres et satellites.
0_9529Z_La réparation et la maintenance sur instruments à vent, bois et cuivres, l'entretien et la réparation de guitares, de batteries, ainsi que la vente de matériel de percussions, de batterie et Accessories de musique.
0_9529Z_Cordonnerie multi services clés tampon gravure imprimerie plaqués minéralogique affûtage.
0_9529Z_Services à la personne.
0_9529Z_Les services à la personne  repassage, jardinage, prestation de petits bricolages.
0_9529Z_Vente et réparation de vélos, vente de tous accessoires liés à la pratique du vélo.
0_9529Z_Travaux de menuiserie, achat et vente de matériaux de bois.
0_9529Z_Vente et réparation de cycles ou d'articles de sport.
0_9529Z_Réparation d'articles personnels et domestiques , services de nettoyage, travaux d'entretien, services aux particuliers et notamment, à domicile .
0_9529Z_Dépannage de matériel < Bruns >.
0_9529Z_Service aux particuliers et entreprises, petit bricolage petit jardinage, entretien de sépulture, repas à domicile.
0_9529Z_Talons, cle-minute, impression de cartes de visites et plaques auto
0_9529Z_Réparation vente location cycles, articles de sport.
0_9529Z_Reproduction de clés, ainsi que le dépannage et la maintenance - exploitation de tout commerce de fournitures de quincaillerie, agencements, outillages et accessoires, affûtage, signalétique, articles publicitaires, plaques minéralogiques et activités connexes.
0_9529Z_Retoucherie de vêtements en tous genres mercerie.
0_9529Z_Multiservices : peinture, jardinage, montage de meubles, petits travaux.
0_9529Z_Homme toutes mains création et entretien de jardins nettoyage de locaux professionnels et particuliers nettoyage de terrasses toitures piscines et autres.
0_9529Z_Petit bricolage petits travaux de jardinage ménage surveillance d'habitation livraison de course aide administrative et informatique.
0_9529Z_Entretien de jardins et espaces verts, exploitation forestière, vente de bois de chauffage, ramassage de fruits et légumes, travaux de prestations agricoles.
0_9529Z_La Retoucherie, la fabrication de textiles.
0_9529Z_Prestation de petit bricolage dites "hommes toutes mains" petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage.
0_9529Z_Cordonnerie, clés, imprimerie, tampons, horlogerie, plaques pour automobiles ou motos, gravure et plastification.
0_9529Z_Entretien et dépannage en tout genre.
0_9529Z_Mise en place : de mobiliers (suites de ventes) appareils professionnels (laboratoire) préparation aux déménagements retrait d'encombrants.
0_9529Z_Retouches, repassages, coutures.
0_9529Z_00013 motocycles (neuf et occasion), location de cycles.
0_9529Z_Prestations de services aux entreprises et particuliers (montage de meubles manutention) et chauffeur moins de 3.5 tonnes en prestation de service.
0_9529Z_Réparation d'objets électroniques achat et vente de pièces.
0_9529Z_Retouche repassage.
0_9529Z_Dépannage, négoce et vente de tout matériel thermique lié aux économies d'énergie.
0_9529Z_Reproduction de biens personnels et domestiques, clés ,plaques d'immatriculation, photos d'identité, tampons et gravure laser, photocopie, fax.
0_9529Z_Création entretien de parcs et jardins.
0_9529Z_Retoucherie de tout genre de vêtements pour hommes, femmes et enfants, de linge de maison, vente d'articles de mercerie , création, vente d'objets de décoration, artisanaux ou industriels, de particuliers et activités de repassage .
0_9529Z_La réparation, l'entretien et la location de skis, snowboards, et de tous matériels de sport notamment de glisse.
0_9529Z_En France et à l'étranger l'achat la vente la réparation de cycles motocycles quadricycles et véhicules automobile la vente de pièces détachées et produits accessoires.
0_9529Z_Petit bricolage et entretien extérieur de la maison, vente ail, tissus, rideaux, chaussures, tous textiles, lots divers, tapis, vente de fleurs en pot et composition florale.
0_9529Z_Couture et retouches, vente de produits non alimentaires, fabrication et vente de pâtisseries orientales et gâteaux secs à titre ambulant.
0_9529Z_Retouche, couture, mercerie, vente de tissus et accessoires se rapportant à Ces activités, fabrication d'objets de décoration, cours de couture, de tricot, de broderie et de décoration, salon de thé et petite restauration à thème.
0_9529Z_Montage, réparation, gravure de cycles , vente de cycles et d'accessoires par acquisition ou prise à bail .
0_9529Z_Service à la personne : petit bricolage (travaux de finition) petit jardinage, nettoyage, livraison de courses à domicile, soins et promenades d'animaux, maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire activités exercée dans le cadre du service à la personne.
0_9529Z_Cordonnerie, serrurerie.
0_9529Z_Achats ventes de vêtements, Retoucherie de tous vêtements.
0_9529Z_Retouche de vêtement, mercerie, achat et vente de produits textiles, maroquinerie, prêt à porter, pressing, accessoire de mode.
0_9529Z_Retoucherie de vêtement.
0_9529Z_Réparation vente location de planches de surfs et tous matériels vêtements et accessoires liés au sport nettoyage de locaux professionnels ou particuliers nettoyage de toitures homme toutes mains tonte de pelouses petits travaux de jardinage remise de clés.
0_9529Z_Copie et transformation clefs, négoce ébauchés clefs, reprographie, tampon, gravure, imprimerie, petite quincaillerie.
0_9529Z_Réparation, vente électroménager, alarme.
0_9529Z_Sandwicherie Sucre salé et dérives venté articles neufs occasions et articles de brocante animations toutes manifestations avec sono tous services à la personne autorisés petit bricolage.
0_9529Z_Réparation d'autres biens personnels et domestiques récupération métaux.
0_9529Z_Récupération achat revente de pallettes toutes prestations de services aux particuliers ou aux entreprises bricolage nettoyage jardinage eléctricité homme toutes mains toutes opérations de mécanique industrielle réparation entretien et mécanique de véhicules automobiles le négoce import eport de tous véhicules et matériels industriels neufs et occasions.
0_9529Z_Retouche confection création de collection vente et création d'accessoires liès à la mode mercerie vente de presse vente de prêts à porter repassage formation relooking.
0_9529Z_Achat vente installation et transport de Mobil homes.
0_9529Z_Couture retouches textiles.
0_9529Z_Entretien espaces verts homme toute main service à la personne.
0_9529Z_Un fonds artisanal de serrurerie, gravure.
0_9529Z_Réparation de biens à la personne, petits dépannages en tout genre chez particuliers ainsi que du petit jardinage.
0_9529Z_Dépannage et petites réparations électriques à domicile, vente de matériaux liés à l'activité.
0_9529Z_Maintenance et entretien d'aquarium, achat et vente de produits alimentaires, fabrication et vente de crêpes en ambulant.
0_9529Z_Travaux de peinture.
0_9529Z_Retoucherie - tous travaux de retouches sur tissus et cuirs.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage isolation pose de plaque de plâtre petit travaux de maçonnerie électricité entretien parcs et jardins.
0_9529Z_Fabrication, achat, vente y compris à distance, de dépôt vente, de location, l'entretien, la réparation et la restauration d'instruments de musiques et D'archets, neuf ou d'occasion.
0_9529Z_Confection, Retoucherie.
0_9529Z_Retouches et fabrication de vêtements.
0_9529Z_Vente de tous type de produit en détail sur les marchés.
0_9529Z_Couture créations retouches.
0_9529Z_Petit travaux de bricolage, jardinage, nettoyage industriel en tout genre.
0_9529Z_Petit bricolage, barman.
0_9529Z_Affûteur rémouleur, vente de couteaux ciseaux activité ambulante.
0_9529Z_La société a pour objet en France et à l'étranger de fournir des services à la personne petit bricolage dit hommes toutes mains la société aura pour activité secondaire d'être apporteur d'affaires.
0_9529Z_Service de prestations de type petit bricolage dites hommes toutes mains nettoyage entretien Courant des bâtiments et nettoyage extérieurs espaces verts.
0_9529Z_Travaux de bricolage entretien espaces verts et maintenance et jardinage.
0_9529Z_Réparation de cycles à domicile et vente de matériels liée à l'activité.
0_9529Z_Cordonnerie, clés-minute, tampons, gravure, imprimerie, plaques minéralogiques et retoucherie.
0_9529Z_Retoucherie, travaux de couture, repassage, nettoyage, rénovation vêtement.
0_9529Z_Atelier de travaux de couture de vêtements.
0_9529Z_Petits travaux du bâtiment, jardinage maintenance mécanique motoculture achat vente de matériel.
0_9529Z_Location vente achat et réparations de pianos aménagement intérieur de fourgons et camions fabrication vente et achat d'équipements de véhicules utilitaires.
0_9529Z_Réparation d'appareils ménagers - petit bricolage - entretien espaces verts.
0_9529Z_Service de coutures et retouches, vente de linge de maison, habillement, chaussures, maroquinerie, accessoires de mode, produits d'esthétique.
0_9529Z_Prestations de services, conseil aux particuliers ou aux entreprises en matière de gestion et d'intendance domestique , vente de matériel et de logiciels informatiques. Vitrerie, serrurerie, volets roulants, électricité, alarmes et dépannage .
0_9529Z_Prestation de petit bricolage dit Homme toutes mains, nettoyage, entretien des espaces verts, ferrailleur.
0_9529Z_Petits travaux de bricolage agencement et décoration entretien parcs et jardins entretien de piscines réparations diverses et vente de pizzas à emporter.
0_9529Z_Atelier de retouches et vente mercerie et loisirs créatifs.
0_9529Z_Négoce et distribution sous toutes ses formes de tous types de cycles matériel de sports et loisirs pièces détachées maintenance réparation et location de ces matériels import export publicité mobile transformation et adaptation de cycles matériel de sports et losirs.
0_9529Z_Retouche, prêt à porter, fabrication, confection, textile, import export, achat, vente en gros, demi gros détail, articles d'habillement et accessoires de mode.
0_9529Z_Prestations de services a la personne : maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire et toutes sortes de petits travaux de jardinage élagage et traitement par pulvérisation.
0_9529Z_Réparation, achat et vente de matériels et d'instruments de musique et objets s'y rapportant.
0_9529Z_Retouche de vêtement, tissus, cuir, daim, repassage, tous travaux sur mesure confection, pressing, cordonnerie, cl.
0_9529Z_Tous services à domicile, dépannages et remises en état pour les particuliers, les entreprises et les collectivités.
0_9529Z_Petit entretien aux particuliers domicile etc..Pelouse; Netoyage ;vidage grenier grange et garage;travaux ménagers.
0_9529Z_Atelier de couture, retouche, confection sur mesure de vêtements de cuirs, peaux, vente de vêtements et accessoires en cuirs, peaux.
0_9529Z_Retoucherie, confection et accessoires.
0_9529Z_Accomplissement de toutes prestations de services-minutes, clefs, talons, vitrerie et rémouleur.
0_9529Z_Talons minute, clés, Carterie, photos, bimbeloterie, pressing.
0_9529Z_Réparation d'autres biens personnels et domestiques.
0_9529Z_Prestation en gravure mécanique travaux de façonnage signalisation et marquage fabrication de tampons marqueurs produits de communication.
0_9529Z_Vente et montage de roues pour bicyclettes, vente d'accessoires vélos, réparation de bicyclettes.
0_9529Z_Réparation entretien opérations de carrosserie et peinture vente achat négociation location sans chauffeurs.
0_9529Z_Prestations de petit bricolage dites homme de toutes mains terrassements nettoyage de locaux entretien de parcs et jardins Maître d'oeuvre.
0_9529Z_Retouches en tous genres, confection, achats, ventes de vêtements hommes, femmes, enfants.
0_9529Z_Réparation de palettes, négoce de palettes.
0_9529Z_Entretien et réparation d'instruments de musique.
0_9529Z_Conciergerie, entretien espaces verts. Petits travaux de bricolage à l'exclusion des travaux de gros oeuvre, second oeuvre et finition du bâtiment et travaux de réseaux et équipements utilisant les fluides. Electricien.
0_9529Z_Entretien et réparation de petit outillage.
0_9529Z_Petits travaux d'entretiens de la maison intérieurs et extérieurs.
0_9529Z_La conception, la réalisation, la fabrication et la reproduction de clés, de plaques minéralogiques, de plaques d'entrée, personnalisées ou non, toute activité de commercialisation de machines et d'appareils pour la reproduction des clés, des plaques minéralogiques, ou de plaques diverses, sur tous supports et tous matériaux, ainsi que la commercialisation de tous systèmes d'ouverture de porte; toute activité de commerce ambulant des produits de petite quincaillerie liés à l'objet social, toutes activités de décoration, de rénovation, et de petite restauration/snack, vente de boissons non alcoolisées.
0_9529Z_Prestations de services chez les particuliers pour du petit bricolage (montage meubles), aide à la manutention, surveillance de propriété.
0_9529Z_Retouche et couture de vêtements, fabrication et toutes activités annexes s'y rapportant.
0_9529Z_Bricolage jardinage informatique.
0_9529Z_Petits travaux intérieurs extérieurs rénovation et agencements intérieurs bricolage jardinage.
0_9529Z_Achat et revente d'article de sport.
0_9529Z_Homme de toute main, entretien de jardin, élagage.
0_9529Z_Cles, cordonnerie, tampons, gravure, imprimerie, photo et vidéo, publicité, multiservices, vente par internet tous services.
0_9529Z_Cordonnerie, serrurerie, clé minute, dépannage et toute réparation, alarme, Vidéosurveillance, télésurveillance, coffre fort, Digicode, gravures, tampons.
0_9529Z_Bricolage, espace vert, nettoyage bâtiment, terrassement, travaux publics, plomberie, électricité, commerce de bois.
0_9529Z_Retouches de vêtements et prêt-à-porter.
0_9529Z_Réparation instruments de musique vente occasions vente neufs vente fournitures et pie vente livres disques cahiers de musique reportage son.
0_9529Z_Atelier de retouches en confection et tous supports d'ameublement, couture, fabrication de vêtements sur mesure, repassage, vente de tissus, articles de mercerie, pressing.
0_9529Z_Retouches, transformation, confection vêtements, vente vêtements enfant, cadeaux naissance et vente de laine.
0_9529Z_Vente de vêtements, sous vêtements, accessoires, maroquinerie.
0_9529Z_Exploitation d'un magasin de réparation et de commercialisation d'instruments de musique.
0_9529Z_Dépôt de cordonnerie, de pressing, clés-minute, retoucherie, de vêtements, de tout textile et de cuir.
0_9529Z_Homme toutes mains (nettoyage des extérieurs, entretien de jardins : tonte, taille de haies...) Rempaillage, cannage (non sédentaire).
0_9529Z_Service à la personne activité secondaire jardinage bricolage menage livraisons.
0_9529Z_Ahat, vente de tous articles et de matériel de sport , achat, vente, création d'objets et de vêtements artisanaux , réparation et location se rapportant au matériel de sport .
0_9529Z_Petit bricolage, petites réparations à l'exclusion de tous travaux du bâtiment petits travaux de jardinage.
0_9529Z_Réparation de piscines en polyester.
0_9529Z_Vente et réparation de cycles et motocycles, vente de tout accessoire lié aux activités, vente d'articles de pêche.
0_9529Z_Reproduction de clés, imprimerie gravure coordonnerie.
0_9529Z_Vente de matériel de glisse et de sport, réparation de matériel de glisse et de sport.
0_9529Z_Achat et vente de cycles et motos, motoculture de plaisance, mécanique cycles et motos et réparation de motoculture de plaisance.
0_9529Z_Distribution de services de réparation et dépannage à domicile.
0_9529Z_Service à la personne, prestations de petit bricolage, petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage.
0_9529Z_Couture, fabrication d' accessoires de mode, sellerie, modéliste styliste,cours de couture, organisation d'événements, écrivain, vente de produits liés à l'activité.
0_9529Z_Retouches, prêt-à-porter et confection en tout genre de vêtements.
0_9529Z_Retoucherie.
