0_2932Z_Fabrication de pièces par injection plastique à destination du secteur de l'automobile.
0_2932Z_Conception, fabrication et commercialisation d'accessoires automobiles en matériaux composites et notamment de hard top (toit rigide amovible) et de tous produits connexes destinés à équiper les véhicules cabriolets.
0_2932Z_Achat vente et installation d'aménagements sur des véhicules destinés à des handicapés.
0_2932Z_Fabrication et négoce de canalisations pour le carburant, l'assistance freinage et le refroidissement moteur.
0_2932Z_Conception, fabrication, vente, distribution de pièces et accessoires destinés aux véhicules motorisés et aux loisirs sportifs.
0_2932Z_Fabrication, vente de produits, d'accessoires pour automobiles et motos , création graphique .
0_2932Z_Injection plastique.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques pour l'injection et la transformation de matières plastiques.
0_2932Z_Recherche et développement en ingénierie, technologie pour la conception assistée par ordinateur C.A.O. Et conception d'ensembles de pièces spécifiques dans le domaine mécanique, électromécanique et électronique, création de programmes d'application aux machines-outils numérisées F.A.O. Et leur utilisation, réalisation technique de prototypes maquettés, pièces spécifiques et supports audiovisuels informatiques.
0_2932Z_L'étude, la fabrication et la vente pièces et tous équipements et en particulier ceux nécessaires à la fabrication et à la réparation de Ces produits. La prise de participation, droits et Intérets sous quelque forme et de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises, sociétés ou groupements, ou concernant tous biens et droits. La gestion, l'exploitation, l'aliénation de Ces participations, droits et Intérets. La prise, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets français et étranger, certificats d'additions, brevets de perfectionnement, inventions, marques, moyens, secrets de fabrication. La conception, la fabrication, l'assemblage et la commercialisation d'équipements et d'accessoires pour motocycles, automobiles et tous véhicules terrestres légers.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de tous systèmes de chauffage, de résistances chauffantes et de composants pour appareils ménagers.
0_2932Z_Production, fabrication, Commercialisaton de fournitures et équipements de tous genres, pour tous véhicules ainsi que d'autres équipements en métal, matière synthétique et caoutchouc.
0_2932Z_Vente et pose d'attelages pour véhicules ainsi que vente de pièces détachées et accessoires pour remorques. Vente de remorques.
0_2932Z_Achat vente transformation entretien réparation et commercialisation d'accessoires et d'équipement pour tous véhicules terrestres à moteur.
0_2932Z_Référencement, approvisionnement, logistique de l'ensemble des pièces de rechange, ainsi que la production directe des pièces de rechange.
0_2932Z_Fabrication de sièges, sellerie, sellerie-garnissage automobile, tapisserie-décoration, accessoires automobiles, vente de tissus-housses.
0_2932Z_Fabrication et/ou sous-traitance, achats, ventes, assemblage et négoce de pièces détachées automobiles et poids lourds, et des produits accessoires.
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création d'intérieurs concernant tous types de moyens de transports, décoration d'inté- rieurs et d'extérieurs, bagagerie, piscines souples.
0_2932Z_Conception, développement, fabrication de matériel pour la transformation des véhicules GPL-c ou GNV ainsi que l'installation d'équipement de transformation sur véhicules, achat, vente de véhicules neufs et occasions.
0_2932Z_Transformation de véhicules de  flotte.
0_2932Z_Sellerie automobile.
0_2932Z_Fabrication, transformation, traitement, préparation, commercialisation, distribution, achat, vente sous toutes ses formes, import-export en gros ou au détail de produits d'aluminium et de tous produits similaires.
0_2932Z_La fabrication, la Distribution de pièces utilisées dans l'industrie automobile, notamment pour la transmission des fluides.
0_2932Z_Fabrication, commercialisation de galeries et portes-vitres pour véhicules utilitaires, tous équipements, accessoires et pièces pour véhicules.
0_2932Z_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique et caout- chouc et en élastomère et en toutes matières similaires ou s'en rapprochant et pouvant être traités par les matériels de la société, ainsi que la vente et la distribution de ces produits. La prise de participation et la prise d'intérêts directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans les domaines connexes à la plasturgie. La prise de participation de la société à toutes conventions de trésorerie avec des sociétés appartenant au même groupe.
0_2932Z_Fabrication et vente de radiateurs d'autos ainsi que l'exploitation de brevets de radiateurs de chauffage, la fabrication de faisceaux.
0_2932Z_L'activité de holding.
0_2932Z_Transformation et négoce de tous produits en thermoplastique et thermodurcissables par injection, travail des métaux en  feuille par découpage/pliage/emboutissage.
0_2932Z_La distribution de tous produits pour l'automobile, le cycle et la motocyclette, par achat, revente, importation, exportation, agence commerciale, représentation, prise de participation dans des sociétés ayant le même objet.
0_2932Z_Injection Plastique.
0_2932Z_Sellerie garnissage.
0_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication, le traite- ment, la transformation par injection ou autres, la commercialisation, de toutes pièces ou ensemble de pièces principalement en matière plastique ou composite, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans le dans le domaine de l'industrie plastique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets concernant ces activités.
0_2932Z_Fabrication de palettes
0_2932Z_Représentation en France de la société DALPHI METAL ESPANA S.A. et assistance dans la distribution en France des équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile que cette société fabrique en Espagne, tels que volants de direction, airbags, clock springs, etc , ainsi que la fabrication en France de ces équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile ..
0_2932Z_Sellerie automobiles, tapisserie et ameublement en tout genre.
0_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles.
0_2932Z_Caoutchouc industriel et matières plastiques.
0_2932Z_Conception, développement, fabrication vente, installation, maintenance d'équipements automobiles.
0_2932Z_Adjonction d'activité: vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion et de pièces s'y rattachant.
0_2932Z_Plasturgie, injection plastique en industrie.
0_2932Z_Assemblage de cockpits de véhicules automobiles ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_2932Z_Techniques transformation des métaux réalisation de tous outillages pour presse, étude et réalisation ensembles pour l'automobile, fabrication de pièces detachées, achats, vente fabrications de tous biens se rapportant a l' industrie de biens de consommations, en france et a l'etranger.
0_2932Z_Production, fabrication, montage et séquençage de composants pour l'industrie, en particulier pour l'industrie automobile, ainsi que l'exploitation de centre de logistique .
0_2932Z_Prestations de services, de toute nature, dans les domaines de la presse et de tout média, tel que télévision, radio, presse et internet.
0_2932Z_Recherches, développement, fabrication et commercialisation de tous produits métalliques ou composites deformes, notamment pär hydroformage et fabrication ainsi que la vente des machines spécifiques nécessaires à la réalisation de ces produits destinés à l'indistrie notamment automobile.
0_2932Z_Achat, vente de tous matériaux, d'objets, de produits d'entretien concernant la sellerie, ainsi que toutes prestations de services , confection, réfection, organisation de stages concernant cette activité, gardiennage et remise en forme physique .
0_2932Z_Aménagement et équipement de véhicules utilitaires , fabrication de portes-échelles et de galeries. Construction de remorques routières, industrielles et toutes métalleries diverses.
0_2932Z_Fabrication de pièces automotives.
0_2932Z_Sellerie, négoce de sellerie, import-export de toutes marchandises et fabrication d'équipement automobile.
0_2932Z_Constructions réparations de radiateurs automobiles.
0_2932Z_Création, acquisition, exploitation de commerces de fabrication, d'installation de galeries pour tous véhicules et d'accessoires.
0_2932Z_Sellerie automobile.
0_2932Z_Étude et fabrication de moules, moulage de pièces techniques en matières plastiques.
0_2932Z_Commercialisation en gros de transmissions à cardan hors véhicules légers.
0_2932Z_Étude, conception, réalisation, montage, décoration de pièces métalliques et thermoplastiques par emboutissage, découpé, injection, étude, conception, réalisation, montage d'outillages pour l'industrie, traitement de surface.
0_2932Z_Fabrication achat vente conception de toutes pièces pour véhicules terrestres (habillage accessoires motorisation).
0_2932Z_Fabrication commerce de tous produits chimiques produits d'entretien et leurs dérives peintures et vernis produits d'isolation phonique et thermique produits d'étanchéité produits textiles et produits Amortissants destinés au commerce à l'industrie et au bâtiment matériaux tous éléments de construction négoce d'appareils de mesure. Essais de véhicules sur route.
0_2932Z_Conception, assemblage, vente de systèmes de transmission de puissance pour véhicules industriels.
0_2932Z_En France et dans tous pays   la fabrication, la vente, le leasing et la réparation de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteur des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports , le développement, la recherche, l'évaluation et le design (a) de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteurs, des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports et (b) l'outillage, les produits chimiques ou autres produits qui leur sont nécessaires.
0_2932Z_Études, prototypes, tests y compris routiers et fabrication de toutes pièces destinées aux véhicules automobiles. L'équipement automobile.
0_2932Z_Commercialisation, promotion de pièces de rechange et d'accessoires pour automobiles et véhicules industriels , ainsi que la mise en uvre des activités de recherche et développement dans ce domaine .
0_2932Z_L'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous produits à base de matière plastique, métal, Métalo-plastique, textile et/ou de produits de filtration pour le secteur automobile et hors automobile, l'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous biens d'équipements et moyens de Produiction, la prise de participations par tout moyen, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme, et l'objet, ainsi que la question et la vente de Ces participations, toutes Presations de services et d'étude notamment dans les domaines technique, administratif, comptable, financier, informatique, commercial, l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous brevets, procédés et marques.
0_2932Z_Etudes, recherche technique et fabrication de materiel industriel, applications de mecanique generale de precision : soit a titre d'exemple, fabrication d'outillage de presse, montage d'usinages, realisation de machines specialises, de prototypes, travail des metaux, notamment par les operations de decoupage, de cambrage et d'emboutissage. Plus generalement fabrication, achat et vente de toutes fournitures a base de metal ou autres produits destines a l'equipement de l'automobile. Fabrication, utilisation et vente sous toutes leurs formes, de coussins, dossiers, ressorts et tous autres siegespour l'automobile. Fabrication et vente de tous accessoires de vehicules, notamment d'automobiles, fournitures generales pour la carrosserie. Fabrication, achat, vente de mousses synthetiques et autres, de toutes matieres concernant leur mise en OEuvre et leur utilisation. Recherche, acquisition, exploitation de brevets, licences, marques et procedes necessaires a l'objet ci-dessus. Achat, vente, representation y compris l'activite de commissionnaire a la vente, recherche et developpement sous toutes leurs formes, concernant les sieges pour l'automobile et leurs accessoires. Fourniture atoutes societes ou entreprises de prestations de toute nature
0_2932Z_Fabrication et mise au point d'amortisseurs.
0_2932Z_Toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières , plus spécialement, conception, études, ingénierie, réalisation, achat, location, installation et vente de tous dispositifs se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie automobile, électrique, radioélectrique, optronique, de télécommunication et services associés, ainsi que plus généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes .
0_2932Z_Fabrication de pieces en mousse, ainsi que celle de tous textiles et matieres plastiques pour l'automobile, toutes fabrications, transformations, vente des produits fabriques en gros et demi-gros
0_2932Z_Fabrication et montage pièces autos et motos (gros et détail), tous travaux de mécano-soudure et oxycoupage, la vente et l'achat de pièces et accessoires automobiles et motos neuves, occasions compétition et route par correspondance, import, export de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication, pose, négoce d'accessoires et équipe- ments de véhicules, vente, achat, négoce, importa- tion, exportation, location de véhicules, aménage- ments de véhicules utilitaires.
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements électroniques pour automobiles, ainsi que la vente de tous accessoires automobiles ainsi que la vente de tous véhicules neufs et d'occasions.
0_2932Z_Activite de pose de housses, sellier, garnisseur sous quelque forme que ce soit, tous travaux accessoires s'y rapportant
0_2932Z_Non précisée.
0_2932Z_L'usinage le façonnage l assemblage le montage la réparation et la vente de tous pots d'échappement amortisseurs freins pièces détachées de rechange et accessoires pour Automibiles.
0_2932Z_Étude, conception, réalisation, commercialisation de sièges complets destinés à l'industrie automobile établie en France, toutes opérations industrielles, commerciales, juridiques, mobilières ou immobilières, financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, incluant toute opérations financières avec les autres sociétés du groupe par le biais notamment de centralisation de trésorerie, de prêts intra-groupe, de gestion de trésorerie.
0_2932Z_L'achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail et la fabrication la recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation de tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
0_2932Z_La conception, la fabrication d'outillages et/ou de moules pour l'industrie de la transformation des matières plastiques, la conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques industrielles en matières plastiques leurs finitions la transformation .
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2932Z_Recherche, études, développement, fabrication, assemblage, commercialisation, vente de tous produits, composants et équipements pour l'industrie automobile , création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par prise de participations, location et par tout autre moyen, de toutes entreprises industrielles, de négoce ou de prestations de services. Acquisition, location, exploitation, réalisation et vente de tous biens immobiliers nus ou construits .
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création et réparation d'intérieur concernant tous types de moyens de transport , achat, vente de marchandises relatifs à cette activité .
0_2932Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation de tous appareils se rattachant à la mécanique en général.
0_2932Z_Conception, création, fabrication, et commercialisation d'accessoires pour l'automobile.
0_2932Z_Travaux de sellerie de véhicules neufs ou anciens, de voitures, de bateaux, de cars et de camping-cars.
0_2932Z_Achat, vente directe ou à la commission, la représentation, le courtage, la fabrication, l'importation, l'exportation d'articles métallurgiques et métalliques en tous genres.
0_2932Z_Ingénierie, fabrication, assemblage, recherche, développement, distribution de C.V.J., de transmission et d'autres parties du véhicule.
0_2932Z_L'achat, la fabrication, le conditionnement, la transformation et la vente des matières plastiques et notamment des mousses de polyuréthane des textiles des produits dérivés du bois des bitumes des charges minérales e de tous produits chimiques ou para-chimiques destinés en particulier au bâtiment à l'ameublement à l'automobile et aux industries diverses.
0_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements de matériel roulant ; toutes prestations d'ingénierie.
0_2932Z_Gestion de la concession de brevets et licences liés à des éléments de propriété intellectuelle dont l'entreprise est propriétaire.
0_2932Z_Conception fabrication vente et assemblage de parties et accessoires pour véhicules automobiles et stockage d'énergie.
0_2932Z_La recherche, la conception, le développement, la distribution, la mise sur le marché et la vente de systèmes de suspension en matériaux composites, tels que notamment, sans que cette liste puis être considérée comme limitative, des ressorts Hélicoïdaux et des barres Stabilisatrices, à destination de véhicules légers de transports de passager, de véhicules commerciaux, de véhicules ferroviaires ou motorisés ou autres.
0_2932Z_Plasturgie, fabrication et vente de pièces en plastique pour les camions.
0_2932Z_Conception, fabrication et distribution de tous types de sièges et prestations spécifiques pour le transport terrestre, aérien, militaire ou maritime. La conception, la fabrication et la distribution de solutions anti-lacérations et anti vandalismes de sièges pour le secteur ferroviaire, aéronautique, militaire, nautisme, loisirs et espace recevant le public.
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de composants de suspension pour véhicules automobiles, de ressorts, de barres stabilisatrices, de barres de torsion , de composants de suspension pour véhicules ferroviaires ainsi que de petits ressorts de précision pour l'automobile et autres applications.
0_2932Z_Commerce de pièces détachés pour véhicules avec une spécialité dans l'allumage électronique.
0_2932Z_Toutes opérations industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de tous matériaux et matières, notamment plastiques, par injection, extrusion, thermoformage ou autre, à toutes activités mécaniques concourant à la création d'outillages, à la finition des produits correspondants ainsi qu'au négoce des mêmes produits.
0_2932Z_Conception, fabrication et distribution de ponts/essieux.
0_2932Z_Conception, fabrication essieux et suspensions pour véhicules industriels, portes engins, remorques, Semi-remorques, fabrication et négoce de pièces de rechange, négoce de composants pour remorque, roue, jante, rond a bille, béquille.
0_2932Z_Un fonds de commerce de sellerie automobile.
0_2932Z_Travaux de sellerie automobile ainsi que tous travaux de production, de reparation, de transformation et de revente de produits en textile ou assimiles ou connexes
0_2932Z_Fabrication, étude, développement de pièces moteurs, châssis de compétition, construction, réparation véhicules automobiles, de moteurs, châssis de compétition, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2932Z_Fabrication de véhicules électriques
0_2932Z_Conception et fabrication de pièces et composants automobiles.
