0_2932Z_Injection Plastique.
0_2932Z_La fabrication, le montage et la distribution de matériels automobiles et industriels.
0_2932Z_Etude, fabrication et vente de pièces techniques en matière plastiques et autres matériaux Étude, fabrication et vente de pièces techniques en matière plastique et autres matériaux.
0_2932Z_Fabrication installation mise à disposition de matériels permettant l'approvisionnement en énergie non fossile des véhicules automobiles; la commercialisation de produits et services en lien direct ou non avec toute forme d'approvisionnement par le biais des énergies Renouvelables; la mise à disposition d'un site internet et application par la Géolocalisation de toutes stations de recharge à destination du grand public.
0_2932Z_L'achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail et la fabrication la recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation de tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
0_2932Z_Sellerie générale, bachiste, vente de pièces détachées automobiles d'occasion, achat, vente, importation exportation de tous produits textiles et articles de peausserie.
0_2932Z_Fabrication, commercialisation de roues industrielles pour véhicules, poids lourds , génie civil manutention agricole. L'acquisition et la gestion de titres de participations dans toutes sociétés .Conception de machines d'outillage d'installations et agencements d'ateliers, matériel de tractions et de liaison au sol assistance et formation.
0_2932Z_Fabrication de systèmes de commandes de boîtes de vitesses.
0_2932Z_Conception, création, fabrication, et commercialisation d'accessoires pour l'automobile.
0_2932Z_Sellerie, garnisseur automobile, vente de tissus et accessoires.
0_2932Z_Production, vente, prestations d'ingénierie concernant tous produits synthétiques en particulier pour l'industrie automobile.
0_2932Z_Nettoyage de garnitures automobiles, ameublement, sellerie, garnissage, négoce de véhicules, neufs ou d'occasion et de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication, pose, installation, commercialisation dans les domaines de la tôlerie et la mécanique. Création mobiliers, bibelots. Participation foires, salons, expositions.
0_2932Z_Fabrication, construction, réparation, entretien, achat, vente de toutes pièces, de composants mécaniques ou autres, d'ensembles et de moteurs , notamment, organes de direction automobile, de machines de toute nature, travail de tous métaux et matières.
0_2932Z_Fabrication, pose, négoce d'accessoires et équipe- ments de véhicules, vente, achat, négoce, importa- tion, exportation, location de véhicules, aménage- ments de véhicules utilitaires.
0_2932Z_Commercialisation création fabrication accessoires autos négoce et conseil.
0_2932Z_Fabrication, transformation d'articles de voyage et de maroquinerie. fabrication, achat, vente et pose de tous articles en cuir, peau ou autres matériaux en fibres naturelles ou synthétiques. aménagement intérieur de véhicules Hypomobiles, mobiles ou d'aéronefs. tapisserie et capitonnage. fabrication de bâches.
0_2932Z_Conception, assemblage, vente de systèmes de transmission de puissance pour véhicules industriels.
0_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation d'équipements de matériel roulant ; toutes prestations d'ingénierie.
0_2932Z_Entretien et réparation de boîte de vitesse, vente de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication d'équipements de freinage pour camions.
0_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication, le traite- ment, la transformation par injection ou autres, la commercialisation, de toutes pièces ou ensemble de pièces principalement en matière plastique ou composite, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans le dans le domaine de l'industrie plastique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets concernant ces activités.
0_2932Z_Fabrication galeries et échelles et fabrication d'attelages.
0_2932Z_Sellerie automobiles, tapisserie et ameublement en tout genre.
0_2932Z_Fabrication, réparation, commercialisation et conditionnement de pièces mécaniques, notamment les arbres de transmission et toutes pièces annexes et complémentaires destinées aux camions, autobus, engins de travaux publics, équipements agricoles, marins, industriels.
0_2932Z_Fabrication et vente de radiateurs d'autos ainsi que l'exploitation de brevets de radiateurs de chauffage, la fabrication de faisceaux.
0_2932Z_Fabrication études entretien réparation de moules outillages et toutes activités accessoires.
0_2932Z_Développement et fabrication de crémaillères de direction. Étude, fabrication, revente, importation et exportation d'organes de transmission ou systèmes permettant la transmission de mouvements.
0_2932Z_Achat, vente, location et exploitation industrielle et commerciale de tous métaux.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de pièces turbo.
0_2932Z_Achat vente transformation entretien réparation et commercialisation d'accessoires et d'équipement pour tous véhicules terrestres à moteur.
0_2932Z_L'usinage le façonnage l assemblage le montage la réparation et la vente de tous pots d'échappement amortisseurs freins pièces détachées de rechange et accessoires pour Automibiles.
0_2932Z_Fabrication commercialisation de tous équipements automobiles l'exploitation de toutes activités commerciales ou artisanales se rapportant à tous véhicules matériels la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise ou la donation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet . La vente autos motos Quads cyclomoteurs vélos kartings remorques motoculture neufs ou occasions vente et montage de pièces détachées accessoires y afférent, réparation carrosserie aménagements et nettoyage de tous véhicules, transport dépannage et gardiennage tous véhicules dépôt-vente tous véhicules prêt et location véhicules, sérigraphie composition ete pose d'adhesifs, enseignes publicitaires et autres, pose de films solaires, reproduction de clés et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_2932Z_Toutes opérations de conception, de fabrication et de commercialisation de composants pour l'indus- trie et plus particulièrement pour l'industrier- automobile, notamment la conception, la fabrica- tion, la fourniture et la commercialisation d'élé- ments de sièges, ainsi que toutes opérations liées directement ou indirectement à cet objet.
0_2932Z_Développement, production et commercialisation d'applications pyrotechniques en matière de sécurité automobile , en particulier des générateurs de gaz pyrotechnique, initiateurs et autres pyromécanismes liés à la sécurité automobile .
0_2932Z_Réparation de tous radiateurs, vente d'accessoires automobiles, exploitation d'un atelier de chaudronnerie.
0_2932Z_La recherche, l' étude, le développement, la production, l'assemblage, la commercialisation et al vente de tous équipements ou composants d'équipements destinés à l'industrie automobile ainsi que tous produits composites et en matières plastiques, renforcés ou non de fibre de verre; la création, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, par prise de participations, par location et tous autres moyens, de toutes entreprises commerciales, industrielles, Immobiliéres, financières, de négoce, ou de prestations de services.
0_2932Z_Sous-traitance de toutes pièces mécaniques.
0_2932Z_Non précisée.
0_2932Z_Plasturgie, injection plastique en industrie.
0_2932Z_Fabrication commercialisation d'articles pour l'industrie et l'équipement automobile notamment tout article conçu à base de cuir.
0_2932Z_Sellerie, négoce de sellerie, import-export de toutes marchandises et fabrication d'équipement automobile.
0_2932Z_Conception, fabrication essieux et suspensions pour véhicules industriels, portes engins, remorques, Semi-remorques, fabrication et négoce de pièces de rechange, négoce de composants pour remorque, roue, jante, rond a bille, béquille.
0_2932Z_Etude, conception, réalisation et commercialisation de sous ensembles et d'équipements pour l'automobile, le nautisme et les engins de transport et de levage.
0_2932Z_Le développement et la commercialisation des ensembles et sous ensembles de produits liés aux métiers de la circulation des fluides pièces moteurs ou habitacles pour l'industrie automobile, et les prestations de services administratifs et financiers, techniques de laboratoire, de réalisation prototypes, de recherche et développement liée à la production de composants pour l'industrie automobile et plus précisément, la recherche et le développement, l'acquisition et la gestion de toutes valeurs mobilières cotées ou non cotées, la prise de participation ou d'intérêts dans toutes sociétés.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de transmissions.
0_2932Z_Un fonds de commerce de sellerie automobile.
0_2932Z_Conception et commercialisation d'habitacles amovibles pour véhicules, accessoires et aménagement en matières composites.
0_2932Z_Fabrication pose et vente de Its d'aménagements et accessoires pour tous types de véhicules achat et vente de véhicules d'occasion.
0_2932Z_Réparation, vente de radiateurs automobiles, poids lourds et travaux publics , vente de matériel agricole et industriel, de travaux publics ainsi que la pose et la vente de pneumatiques .
0_2932Z_Exploitation commerciale de fabrication de systeme thermiques adaptable à tous types de moteurs monta ge entretien réparation de systèmes thermiques et de climatisation.
0_2932Z_Injection plastique.
0_2932Z_Sellerie garnissage.
0_2932Z_Rénovation d'organes mécaniques de véhicules utilitaires et poids lourds rénovation d'organes mécaniques de véhicules moteurs.
0_2932Z_Conception, fabrication et distribution de ponts/essieux.
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles.
0_2932Z_Fabrication de sièges, sellerie, sellerie-garnissage automobile, tapisserie-décoration, accessoires automobiles, vente de tissus-housses.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2932Z_Fabrication, installation, réparation, import-export, achat et vente sous toutes formes , représentation et location de tous accessoires, d'appareillages, d'ensembles ou de pièces détachées électriques, électroniques, mécaniques ou industrielles, notamment pour l'industrie automobile. Prise de participations par souscription au capital, rachat d'actions, de parts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_2932Z_Techniques transformation des métaux réalisation de tous outillages pour presse, étude et réalisation ensembles pour l'automobile, fabrication de pièces detachées, achats, vente fabrications de tous biens se rapportant a l' industrie de biens de consommations, en france et a l'etranger.
0_2932Z_Etude, fabrication construction, réparation, entretien, achat et vente de toutes pièces mécaniques ou sous- ensembles destinés à la fabrication de tracteurs agricoles.
0_2932Z_Travaux de tapisserie et de sellerie.
0_2932Z_Études, conception, réalisation, fabrication, achat et vente de tous produits ayant trait aux véhicules, aux cycles et au modélisme ainsi que de prototypes , machines et équipements , prestations de services en maintenance industrielle. Achat et vente de tous véhicules .
0_2932Z_Fabrication et vente de pièces de rechange et accessoires pour véhicules automobiles.
0_2932Z_Sellerie automobile , fabrication, vente de tous articles de maroquinerie. Fabrication, pose, vente de stores et de bâches, de tous articles de parfumerie et de bijouterie .
0_2932Z_Création, acquisition, exploitation de commerces de fabrication, d'installation de galeries pour tous véhicules et d'accessoires.
0_2932Z_Commerce en gros, demi-gros ou détail et éventuellement, fabrication d'accessoires pour tous véhicules motorisés (auto, moto, camion), pièces détachées, vente de véhicules neufs ou d'occasion et plus généralement toutes activités se rapportant aux véhicules à moteur
0_2932Z_Référencement, approvisionnement, logistique de l'ensemble des pièces de rechange, ainsi que la production directe des pièces de rechange.
0_2932Z_En France et dans tous pays de l'U.E., sellerie automobile, confection de garnitures de sièges de voitures, de camions, de bateaux et de bureau , réfection des moquettes de pavillons, de capotes, de sièges médicaux, dentaires et ceux de salons de coiffure. Toutes activités s'y rapportant, études, conception, commercialisation, réalisation et sous-traitance de tous projets ayant trait à la sellerie .
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de composants de suspension pour véhicules automobiles, de ressorts, de barres stabilisatrices, de barres de torsion , de composants de suspension pour véhicules ferroviaires ainsi que de petits ressorts de précision pour l'automobile et autres applications.
0_2932Z_Production, fabrication, montage et séquençage de composants pour l'industrie, en particulier pour l'industrie automobile, ainsi que l'exploitation de centre de logistique .
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles.
0_2932Z_La pose de films solaires sur vitres d'automobiles et sur vitres de bâtiments, d'équipements automobiles, vente d'accessoires automobiles, vente de publicités adhésives, toutes activités annexes et connexes.Vente et pose d'options d'appareillages automobiles, debosselage automobile, pose de films solaires sur tout type de bâtiments, pose de volets.
0_2932Z_Fabrication, commercialisation de galeries et portes-vitres pour véhicules utilitaires, tous équipements, accessoires et pièces pour véhicules.
0_2932Z_Prestations de services, de toute nature, dans les domaines de la presse et de tout média, tel que télévision, radio, presse et internet.
0_2932Z_Conception, fabrication et industrialisation de sièges pour l'automobiles.
0_2932Z_Sellerie, tapisserie concernant plus spécialement le siège, l'ameublement et toutes activités de sellerie , stores et fermetures. Espace loisirs pour la location. Vente de tentes, de matériel de réception. Montage de remorques, aménagement de caravanes, de camping-cars, de bateaux et de matériel de loisirs. Négoce de ces produits .
0_2932Z_La création, l'achat, la location, la prise en location gérance, l'exploitation de tous fonds de commerce de création de fabrication, diffusion de toutes pièces en matériaux composite et matières plastiques ainsi que toutes activités relatives aux aménagements et transformation de véhicules utilitaires.
0_2932Z_Fabrication de ressorts et de fournitures pour l'ameublement la literie et automobile.
0_2932Z_Fabrication de plaquettes de freins à disques. Agent commercial.
0_2932Z_Sellerie, garnissage (tous matériaux souples, cuir et toiles techniques, fabrication de bâches, achat, vente de bâches et toiles techniques, tous types de sellerie et accessoires.
0_2932Z_Caoutchouc industriel et matières plastiques.
0_2932Z_Injection plastique et décoration sur matières plastiques, pièces industrielles, Producftion d'appareils Électroménagers.
0_2932Z_Fabrication d'équipements pour automobiles tels que des organes de suspension, de transmission, d'échappements spéciaux et autres pièces mécano-soudées.
0_2932Z_Fabrication d'accessoires magnétiques pour automobiles.
0_2932Z_Transformation et négoce de tous produits en thermoplastique et thermodurcissables par injection, travail des métaux en  feuille par découpage/pliage/emboutissage.
0_2932Z_Commerce accessoires automobiles complémentaires et articles de sport. Négoce de cuirs destinés ou non à l'automobile. Fabrication et commercialisation de poupées de collection.
0_2932Z_Fabrication de colonnes de direction pour automobiles
0_2932Z_Toutes opérations industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de tous matériaux et matières, notamment plastiques, par injection, extrusion, thermoformage ou autre, à toutes activités mécaniques concourant à la création d'outillages, à la finition des produits correspondants ainsi qu'au négoce des mêmes produits.
0_2932Z_Adjonction d'activité: vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion et de pièces s'y rattachant.
0_2932Z_Conception, développement, fabrication vente, installation, maintenance d'équipements automobiles.
0_2932Z_Fabrication industrielle métallurgique d'éléments mécaniques destinée au matériel agricole en général et plus particulièrement de fabrication industrielle de différents composant de boites de vitesse destinés aux machines agricoles.
0_2932Z_Injection de matière plastique, fabrication et formage de pièces diverses en matière plastique, chaudronnerie plastique, usinage en matière plastique et métal.
0_2932Z_Assemblage, habillage de sièges et leurs composants pour l'automobile et plus généralement toutes activités liées aux siéges d'automobile. Prise et l'acquisition de tous brevets, licences, procédés et marques, leur exploitation, et généralement toutes opérations commerciales, industrielles, immobiliéres ou financières se rattachant à l'activité ci-dessus.
0_2932Z_Distribution de produits fabriqués par les sociétés du groupe, essentiellement, sièges automobiles, fourniture des services d'assistance technique y afférents , toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité de centre de distribution en synchrone avec l'assemblage de véhicules automobiles .
0_2932Z_Import fabrication exportation distribution et vente de matériel aux professionnels pour l'adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation à domicile, aménagements intérieurs, extérieurs, piscines, Ascenceurs. Location de véhicules. Carrosserie de véhicules. Négoce de véhicules en tout genre. Importation, distribution, vente et location de matériel médical, fauteuils roulants (manuel et électrique) domotique et habitat. Adaptation et aménagements spécifiques du lieu et poste de travail et du domicile.
0_2932Z_Fabrication par tous procedes et negoce de tous produits , a base de matieres plastiques et synthetiques diverses ainsi que tous produits similaires ou articles s'y rattachant
0_2932Z_Opérations de sellerie, aménagements intérieurs et extérieurs de tous véhicules, conception, réalisation et négoce de tous Produtis s'y rapportant, et biens d'équipements.
0_2932Z_Fabrication, négoce, location de véhicules et pièces de compétition.
0_2932Z_Fabrication de pièces par injection plastique à destination du secteur de l'automobile.
0_2932Z_Sellerie dans le domaine aéronautique et automobile , maintenance d'aménagement intérieur et architecture intérieure dans le domaine aéronautique .
0_2932Z_Rideaux d'aluminium pour véhicules incendie et utilitaires.
0_2932Z_Assemblage de cockpits de véhicules automobiles ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_2932Z_Fabrication, vente de produits, d'accessoires pour automobiles et motos , création graphique .
0_2932Z_L'achat, la fabrication, le conditionnement, la transformation et la vente des matières plastiques et notamment des mousses de polyuréthane des textiles des produits dérivés du bois des bitumes des charges minérales e de tous produits chimiques ou para-chimiques destinés en particulier au bâtiment à l'ameublement à l'automobile et aux industries diverses.
0_2932Z_Conception réalisation et commercialisation de coupe-batteries et vérins hydrauliques destinés notamment au marché des poids lourds fabrication et vente de coupe-batteries Maxicut.
0_2932Z_Fabrication de pieces en mousse, ainsi que celle de tous textiles et matieres plastiques pour l'automobile, toutes fabrications, transformations, vente des produits fabriques en gros et demi-gros
0_2932Z_Recherche, études, développement, fabrication, assemblage, commercialisation, vente de tous produits, composants et équipements pour l'industrie automobile , création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par prise de participations, location et par tout autre moyen, de toutes entreprises industrielles, de négoce ou de prestations de services. Acquisition, location, exploitation, réalisation et vente de tous biens immobiliers nus ou construits .
0_2932Z_Aménagement et équipement de véhicules utilitaires , fabrication de portes-échelles et de galeries. Construction de remorques routières, industrielles et toutes métalleries diverses.
0_2932Z_Conception et fabrication de pièces et composants automobiles.
0_2932Z_La fabrication, la distribution, le négoce de pièces et accessoires pour véhicule automobile et tout véhicule terrestre à moteur: promotion des ventes, publicités sur lieu de vente, la fabrication de mobiliers P. L. V; le conseil aux entreprises en Organsiations; la production de films institutionnels et publicitaires sauf animation.
0_2932Z_Fabrication et négoce de canalisations pour le carburant, l'assistance freinage et le refroidissement moteur.
0_2932Z_Fabrication, vente, distribution de tous objets métalliques ou plastiques, de tout matériel ou équipements , ceux notamment destinés à être utilisées dans le domaine des véhicules à moteur .
0_2932Z_Conception et fabrication de pignons en matière plastique pour le marché automobile.
0_2932Z_Toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières , plus spécialement, conception, études, ingénierie, réalisation, achat, location, installation et vente de tous dispositifs se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie automobile, électrique, radioélectrique, optronique, de télécommunication et services associés, ainsi que plus généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes .
0_2932Z_L'étude, la fabrication et la vente pièces et tous équipements et en particulier ceux nécessaires à la fabrication et à la réparation de Ces produits. La prise de participation, droits et Intérets sous quelque forme et de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises, sociétés ou groupements, ou concernant tous biens et droits. La gestion, l'exploitation, l'aliénation de Ces participations, droits et Intérets. La prise, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets français et étranger, certificats d'additions, brevets de perfectionnement, inventions, marques, moyens, secrets de fabrication. La conception, la fabrication, l'assemblage et la commercialisation d'équipements et d'accessoires pour motocycles, automobiles et tous véhicules terrestres légers.
0_2932Z_Création, fabrication, commerce, importation, exportation de systèmes d'échappement pour l'automobiles, cycles, motocycles et appareil à moteur thermiques et produits accessoires.
0_2932Z_Production de pièces en matière plastique par les procédés du rotomoulage et du moussage.
0_2932Z_Fabrication et montage pièces autos et motos (gros et détail), tous travaux de mécano-soudure et oxycoupage, la vente et l'achat de pièces et accessoires automobiles et motos neuves, occasions compétition et route par correspondance, import, export de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
0_2932Z_Sellerie générale.
0_2932Z_Fabrication de matériel d'équipements pour véhicu- les industriels et poids lourds et notamment vérins, réservoirs, compas.
0_2932Z_Fabrication, étude, développement de pièces moteurs, châssis de compétition, construction, réparation véhicules automobiles, de moteurs, châssis de compétition, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2932Z_Sellerie, garnissage automobile.
0_2932Z_La fabrication, la vente et le montage d'échappement en inox sur mesure et tous autres fabrications d'agencement en inox.
0_2932Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation de tous appareils se rattachant à la mécanique en général.
0_2932Z_La recherche, l'étude, le développement, la production, l'assemblage, la commercialisation et la vente de tous équipements ou composants d'équipements destinés à l'industrie automobile ainsi que tous produits composites et en matières plastiques, renforcés ou non de fibre de verre.
0_2932Z_Garniture de tous sièges, y compris d'ameublement et stores , fabrication, vente de pièces et d'équipements spécifiques pour automobiles, motos et cyclos. Sellier, bourrelier et notamment, prise en gérance libre d'un fonds artisanal de même nature.
0_2932Z_Collage pour l'industrie, l'automobile, les cyles et motocycles ; toutes fournitures concernant l'industrie et le secteur de l'automobile, du cycle et des motocycles ; réparation et négoce de tous types de freins, d'embrayages et négoce de tout type de garniture de frein pour tout type de matériel et d'engin destinés à l'agriculture, à l'industrie, au cycle et motocyle, au transport, au système de levage et matériel de travaux publics ; négoce de toute fourniture et pièces détachées pour l'industrie, le secteur automobile, le transport, l'agriculture.
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles , montage de kits composite. Achat, vente, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion. Mécanique automobile, dépôt-vente de véhicules, construction de buggies et organisation de stages de pilotage .
0_2932Z_Moulage et transformation du caoutchouc et de ses derives, fabrication de tous accessoires pour vehicules industriels, etude et fabrication de moules metalliques
0_2932Z_Réparation, installation, entretien et maintenance de toutes installations de refroidissement, de climatisation et de chauffage , notamment de tous types de radiateurs équipant tous types de machines ou d'engins terrestres, aériens ou marins à moteur. Promotion et réparation de tous types de machines et de matériel industriel .
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles, hors d'un cadre réglementé.
0_2932Z_L'achat, la conception, la fabrication, la commercialisation, le négoce, la location, la réparation de tous matériels industriels et plus spécialement - de tous matériels de signalisation et de sécurité - de tous éléments, composants, accessoires, produits d'entretiens, pièces détachées, matériels, plaques minéralogiques, outillages destinés à l'équipement de véhicules automobiles ainsi que de tous moyens de locomotion terrestres, maritimes, fluviaux ou aériens. La création, l'acquisition, la prise ou la dotation en gérance, l'exploitation ou la vente de tous fonds d'industrie et de tous établissements se rapportant aux activités ci-dessus. La conception, la fabrication, la commercialisation et le négoce en gros, demi-gros ou détail : de tous produits à vocation signalétique informationnelle ou publicitaire quel qu'en soit le support ainsi que de tous matériels ou procédés servant à leur élaboration. - de tous produits et accessoires à caractère promotionnel, publicitaire ou commémoratif se rapportant à la construction automobile ou aux sports mécaniques. - Le marquage industriel et toutes études ayant trait aux arts graphiques.
0_2932Z_Fabrication et mise au point d'amortisseurs.
0_2932Z_Travaux de sellerie automobile ainsi que tous travaux de production, de reparation, de transformation et de revente de produits en textile ou assimiles ou connexes
0_2932Z_Fabrication de véhicules électriques
0_2932Z_Fabrication achat vente conception de toutes pièces pour véhicules terrestres (habillage accessoires motorisation).
0_2932Z_Plasturgie, fabrication et vente de pièces en plastique pour les camions.
0_2932Z_Représentation en France de la société DALPHI METAL ESPANA S.A. et assistance dans la distribution en France des équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile que cette société fabrique en Espagne, tels que volants de direction, airbags, clock springs, etc , ainsi que la fabrication en France de ces équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile ..
0_2932Z_Fabrication, transformation, construction, renovation de toutes pieces pour tous vehicules terrestre, aerien, maritimes
0_2932Z_Exploitation commerciale de fabrication de système thermiques adaptable à Rous types de moteurs, montage, entretien, réparation de système thermiques et de climatisation.
0_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles.
0_2932Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la fabrication, à la vente de pièces et d'équipements spécifiques pour l'industrie automobile, principalement à base de composants métalliques.
0_2932Z_Fabrication de composants plastiques pour l'automobile et la construction et la cage de roulement.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques pour l'injection et la transformation de matières plastiques.
0_2932Z_Fabrication commerce de tous produits chimiques produits d'entretien et leurs dérives peintures et vernis produits d'isolation phonique et thermique produits d'étanchéité produits textiles et produits Amortissants destinés au commerce à l'industrie et au bâtiment matériaux tous éléments de construction négoce d'appareils de mesure. Essais de véhicules sur route.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de roues et jantes pour les matériels agricoles.
0_2932Z_Fabrication industrielle, production, assemblage et commercialisation de pièces pour l'automobile, aéronautique, industrie Ferrovière.
0_2932Z_Sellerie automobile.
0_2932Z_Injection plastique, tuyauterie plastique pour le secteur automobile
0_2932Z_L'activité de holding.
0_2932Z_Conception fabrication vente et assemblage de parties et accessoires pour véhicules automobiles et stockage d'énergie.
0_2932Z_Achat, vente de tous matériaux, d'objets, de produits d'entretien concernant la sellerie, ainsi que toutes prestations de services , confection, réfection, organisation de stages concernant cette activité, gardiennage et remise en forme physique .
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobile ainsi que tous travaux de mécanique, de précision, de profilage ou de traitement de surface, se rattachant directement ou indirectement à l'industrie automobile.
0_2932Z_En France et dans tous Pays, toutes opérations, industrielles et commerciales, relatives à la fabrication et au négoce de tous articles et pièces métalliques.
0_2932Z_La conception, la fabrication et la réalisation de toutes pièces en matière plastique et caout- chouc et en élastomère et en toutes matières similaires ou s'en rapprochant et pouvant être traités par les matériels de la société, ainsi que la vente et la distribution de ces produits. La prise de participation et la prise d'intérêts directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises, créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans les domaines connexes à la plasturgie. La prise de participation de la société à toutes conventions de trésorerie avec des sociétés appartenant au même groupe.
0_2932Z_Fabrication de pièces automotives.
0_2932Z_La distribution de tous produits pour l'automobile, le cycle et la motocyclette, par achat, revente, importation, exportation, agence commerciale, représentation, prise de participation dans des sociétés ayant le même objet.
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création d'intérieurs concernant tous types de moyens de transports, décoration d'inté- rieurs et d'extérieurs, bagagerie, piscines souples.
0_2932Z_Conception, développement, fabrication de matériel pour la transformation des véhicules GPL-c ou GNV ainsi que l'installation d'équipement de transformation sur véhicules, achat, vente de véhicules neufs et occasions.
0_2932Z_La conception, la fabrication d'outillages et/ou de moules pour l'industrie de la transformation des matières plastiques, la conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques industrielles en matières plastiques leurs finitions la transformation .
0_2932Z_Détail d'équipements automobiles.
0_2932Z_Fabrication et/ou sous-traitance, achats, ventes, assemblage et négoce de pièces détachées automobiles et poids lourds, et des produits accessoires.
0_2932Z_Montage de kits gpl sur véhicules et tous types de motorisations.
0_2932Z_Gestion de la concession de brevets et licences liés à des éléments de propriété intellectuelle dont l'entreprise est propriétaire.
0_2932Z_Fabrication, transformation, traitement, préparation, commercialisation, distribution, achat, vente sous toutes ses formes, import-export en gros ou au détail de produits d'aluminium et de tous produits similaires.
0_2932Z_L'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous produits à base de matière plastique, métal, Métalo-plastique, textile et/ou de produits de filtration pour le secteur automobile et hors automobile, l'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous biens d'équipements et moyens de Produiction, la prise de participations par tout moyen, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme, et l'objet, ainsi que la question et la vente de Ces participations, toutes Presations de services et d'étude notamment dans les domaines technique, administratif, comptable, financier, informatique, commercial, l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous brevets, procédés et marques.
0_2932Z_Sellerie automobile, moto, nautique et pour l'ameublement, tapissier, commerce de détail de tissus, stores et articles liés à l'activité de sellerie.
0_2932Z_Sellerie, garnissage (auto-moto, ameublement, habillement, médical, nautisme, aéronautique) fabrication d'articles de maroquinerie, de vêtements, réparation, vente d'objets décoratifs, la réparation mécanique, la restauration et la maintenance de véhicules d'époque, l'achat et la vente de véhicules d'occasion.
0_2932Z_Fabrication et vente de pièces mécaniques pour véhicules automobiles.
0_2932Z_Conditionnement et emballage de pièces détachées automobiles.
0_2932Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, l'étude, la conception, le développement, la fabrication, la transformation, l'achat ou la vente sous quelque forme que se soit, l'importation et l'exportation de tous systèmes, solutions, ensembles, sous-ensembles, éléments et/ou composants de freinage en particulier pour le secteur automobile, ainsi que les outillages et/ou équipements nécessaires à leur fabrication, installation, test ou assemblage.
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements électroniques pour automobiles, ainsi que la vente de tous accessoires automobiles ainsi que la vente de tous véhicules neufs et d'occasions.
0_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles, agencement de véhicules.
0_2932Z_Un fonds de commerce de conseil en conception et aménagement d'intérieur d'automobile, sellerie automobile, la vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_2932Z_Fabrication, vente de toutes pièces matières plastiques ou métalliques.
0_2932Z_Commercialisation en gros de transmissions à cardan hors véhicules légers.
0_2932Z_Recherches, développement, fabrication et commercialisation de tous produits métalliques ou composites deformes, notamment pär hydroformage et fabrication ainsi que la vente des machines spécifiques nécessaires à la réalisation de ces produits destinés à l'indistrie notamment automobile.
0_2932Z_Fabrication et vente de produits pour la transmission de puissance et la manutention mécanique de pièces coulées pièces usinées pièces composantes et articles accessoires s'y rapportant, de roulement, de chaine et pièces mécaniques et de tous produits similaires y compris la fabrication la construction le montage l'achat et la vente directe ou indirecte d'accessoires et pièces détachées pour cycles motocycles et automobiles, toutes opérations de courtages commission représentati on dépôts de fabrique dépôts de marques importation et exportation.
0_2932Z_Sellerie automobile, l'achat-vente, dépôt-vente, gardiennage, location de véhicules anciens ou d'occasions, achat, récupération, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, de véhicules et motos.
0_2932Z_Transformation de véhicules de  flotte.
0_2932Z_La fabrication, la construction, la réparation, l'étude, l'entretien, l'achat et la vente de toutes pièces mécaniques ou autres ensembles et moteurs destinés à tous usages ainsi qu'à la fabrication de tous Matéreils, Appreils et tous objets et pièces mécaniques de tous genres. La construction de machines de toutes natures et pour tous usages. Le travail des métaux ou matières par tous moyens et procédés.
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création et réparation d'intérieur concernant tous types de moyens de transport , achat, vente de marchandises relatifs à cette activité .
0_2932Z_La recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l'industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail la fabrication sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation et tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
0_2932Z_Import Export tous commerces de marchandises excepté produits réglementés des T.P.E et M.E. -Gestion - Administration.
0_2932Z_L'usinage, le façonnage, l'assemblage, le montage, la réparation et la vente de tous pots d'échappements, amortisseurs, freins, pièces, détachées, de rechange et accessoires pour automobiles et plus généralement toutes opérations se Rapportants aux véhicules automobiles.
0_2932Z_Commercialisation, promotion de pièces de rechange et d'accessoires pour automobiles et véhicules industriels , ainsi que la mise en uvre des activités de recherche et développement dans ce domaine .
0_2932Z_Fabrication, réparation de tous radiateurs automobiles et camions, de tous appareils de refroidissement, de moteurs, de tous contenants (bennes).
0_2932Z_Rectification et usinage de pièces mécanique générale de précision préparation de moteurs de véhicules entretien réparation desdits véhicules venté de véhicules et pièces détachées et accessoires s'y rattachant.
0_2932Z_Activite de pose de housses, sellier, garnisseur sous quelque forme que ce soit, tous travaux accessoires s'y rapportant
0_2932Z_Études, prototypes, tests y compris routiers et fabrication de toutes pièces destinées aux véhicules automobiles. L'équipement automobile.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de tous systèmes de chauffage, de résistances chauffantes et de composants pour appareils ménagers.
0_2932Z_Fabrication réparation vente radiateurs thermiques et accessoire véhicules automobiles. Fabrication réparation vente système climatisation pour tout véhicules automobiles.
0_2932Z_Production, fabrication, Commercialisaton de fournitures et équipements de tous genres, pour tous véhicules ainsi que d'autres équipements en métal, matière synthétique et caoutchouc.
0_2932Z_Fabrication de plaques minéralogiques
0_2932Z_Fabrication et négoce d'appareils de chauffage pour véhicules industriels, prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat, d'actions de parts sociales ou de parts bénéficiaires de fusion. La gestion de ces participations. La direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations. Prestation de services administratifs, financiers, techniques.
0_2932Z_Transformation des matières plastiques.
0_2932Z_En France et dans tous pays   la fabrication, la vente, le leasing et la réparation de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteur des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports , le développement, la recherche, l'évaluation et le design (a) de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteurs, des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports et (b) l'outillage, les produits chimiques ou autres produits qui leur sont nécessaires.
0_2932Z_Travaux de sellerie et de décor d'isolation.
