0_2932Z_La fabrication, la vente et le montage d'échappement en inox sur mesure et tous autres fabrications d'agencement en inox.
0_2932Z_Fabrication de matériel d'équipements pour véhicu- les industriels et poids lourds et notamment vérins, réservoirs, compas.
0_2932Z_Sellerie automobile et ameublement.
0_2932Z_Achat, vente et rénovation de transmissions à cadrans, de démarreurs, d'alternateurs et de sphères , fabrication, entretien, maintenance, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de climatisations, de compresseurs et de produits frigorigènes tels que gaz, huiles et consommables. Stockage, distribution, production, transformation, réparation, conception, conditionnement et reconditionnement de pièces techniques et d'outillage destinés à la maintenance de tous véhicules terrestres, marins ou aériens. D'une manière générale, vente de tous équipements et de tous accessoires pour automobiles et motocycles .
0_2932Z_Travaux de sellerie et de décor d'isolation.
0_2932Z_Conception et commercialisation d'habitacles amovibles pour véhicules, accessoires et aménagement en matières composites.
0_2932Z_Commercialisation en gros de transmissions à cardan hors véhicules légers.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de pièces turbo.
0_2932Z_Toutes opérations se rapportant, directement ou indirectement, à la fabrication, à la vente de pièces et d'équipements spécifiques pour l'industrie automobile, principalement à base de composants métalliques.
0_2932Z_Fabrication et négoce d'accessoires et de pièces pour automobiles, motocycles, cycles et bateaux.
0_2932Z_Sellerie dans le domaine aéronautique et automobile , maintenance d'aménagement intérieur et architecture intérieure dans le domaine aéronautique .
0_2932Z_Fabrication de colonnes de direction pour automobiles
0_2932Z_Fabrication achat vente conception de toutes pièces pour véhicules terrestres (habillage accessoires motorisation).
0_2932Z_Import fabrication exportation distribution et vente de matériel aux professionnels pour l'adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation de véhicules à la conduite, au transfert et au transport de personnes handicapées. Adaptation à domicile, aménagements intérieurs, extérieurs, piscines, Ascenceurs. Location de véhicules. Carrosserie de véhicules. Négoce de véhicules en tout genre. Importation, distribution, vente et location de matériel médical, fauteuils roulants (manuel et électrique) domotique et habitat. Adaptation et aménagements spécifiques du lieu et poste de travail et du domicile.
0_2932Z_Détail d'équipements automobiles.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques en matière plastique et plus généralement transformation de matières plastiques.
0_2932Z_Injection Plastique.
0_2932Z_La recherche, l' étude, le développement, la production, l'assemblage, la commercialisation et al vente de tous équipements ou composants d'équipements destinés à l'industrie automobile ainsi que tous produits composites et en matières plastiques, renforcés ou non de fibre de verre; la création, l'acquisition, l'exploitation directe ou indirecte, par prise de participations, par location et tous autres moyens, de toutes entreprises commerciales, industrielles, Immobiliéres, financières, de négoce, ou de prestations de services.
0_2932Z_Vente et pose d'attelages pour véhicules ainsi que vente de pièces détachées et accessoires pour remorques. Vente de remorques.
0_2932Z_Transformation et négoce de tous produits en thermoplastique et thermodurcissables par injection, travail des métaux en  feuille par découpage/pliage/emboutissage.
0_2932Z_Fabrication d'équipements pour automobiles tels que des organes de suspension, de transmission, d'échappements spéciaux et autres pièces mécano-soudées.
0_2932Z_L'usinage, le façonnage, l'assemblage, le montage, la réparation et la vente de tous pots d'échappements, amortisseurs, freins, pièces, détachées, de rechange et accessoires pour automobiles et plus généralement toutes opérations se Rapportants aux véhicules automobiles.
0_2932Z_Sellerie générale, bachiste, vente de pièces détachées automobiles d'occasion, achat, vente, importation exportation de tous produits textiles et articles de peausserie.
0_2932Z_Transformation des matieres plastiquesselon tous procedes, conception, realisation, achat, vente d'outillage et de tout article s'y rapportant, prise de participation dans toutes entreprises commerciales, industrielles ou autres par voie de creation de societes nouvelles, apports, commandite, souscription ou achat de titres ou de droits sociaux, fusions, alliances, association ou autrement
0_2932Z_Toutes opérations de conception, de fabrication et de commercialisation de composants pour l'indus- trie et plus particulièrement pour l'industrier- automobile, notamment la conception, la fabrica- tion, la fourniture et la commercialisation d'élé- ments de sièges, ainsi que toutes opérations liées directement ou indirectement à cet objet.
0_2932Z_L'activité de holding.
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création et réparation d'intérieur concernant tous types de moyens de transport , achat, vente de marchandises relatifs à cette activité .
0_2932Z_Fabrication industrielle, production, assemblage et commercialisation de pièces pour l'automobile, aéronautique, industrie Ferrovière.
0_2932Z_Un fonds de commerce de conseil en conception et aménagement d'intérieur d'automobile, sellerie automobile, la vente d'espaces publicitaires sur internet.
0_2932Z_Fabrication de pieces en mousse, ainsi que celle de tous textiles et matieres plastiques pour l'automobile, toutes fabrications, transformations, vente des produits fabriques en gros et demi-gros
0_2932Z_Distribution de produits fabriqués par les sociétés du groupe, essentiellement, sièges automobiles, fourniture des services d'assistance technique y afférents , toutes opérations commerciales se rapportant à l'activité de centre de distribution en synchrone avec l'assemblage de véhicules automobiles .
0_2932Z_Garage et vente de machines agricoles et tracteurs, mandataire pour l'importation de véhicules en provenance de pays étrangers.
0_2932Z_La pose de films solaires sur vitres d'automobiles et sur vitres de bâtiments, d'équipements automobiles, vente d'accessoires automobiles, vente de publicités adhésives, toutes activités annexes et connexes.Vente et pose d'options d'appareillages automobiles, debosselage automobile, pose de films solaires sur tout type de bâtiments, pose de volets.
0_2932Z_Achat, vente, location et exploitation industrielle et commerciale de tous métaux.
0_2932Z_Sellerie garnissage.
0_2932Z_Un fonds de commerce de sellerie automobile.
0_2932Z_Commerce de pièces détachés pour véhicules avec une spécialité dans l'allumage électronique.
0_2932Z_Techniques transformation des métaux réalisation de tous outillages pour presse, étude et réalisation ensembles pour l'automobile, fabrication de pièces detachées, achats, vente fabrications de tous biens se rapportant a l' industrie de biens de consommations, en france et a l'etranger.
0_2932Z_Étude, conception, réalisation, montage, décoration de pièces métalliques et thermoplastiques par emboutissage, découpé, injection, étude, conception, réalisation, montage d'outillages pour l'industrie, traitement de surface.
0_2932Z_Fabrication de ressorts et de fournitures pour l'ameublement la literie et automobile.
0_2932Z_Commerce accessoires automobiles complémentaires et articles de sport. Négoce de cuirs destinés ou non à l'automobile. Fabrication et commercialisation de poupées de collection.
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles , montage de kits composite. Achat, vente, import-export de véhicules, neufs ou d'occasion. Mécanique automobile, dépôt-vente de véhicules, construction de buggies et organisation de stages de pilotage .
0_2932Z_Conception fabrication vente et assemblage de parties et accessoires pour véhicules automobiles et stockage d'énergie.
0_2932Z_Fabrication, vente, distribution de tous objets métalliques ou plastiques, de tout matériel ou équipements , ceux notamment destinés à être utilisées dans le domaine des véhicules à moteur .
0_2932Z_La recherche, l'étude, le développement, la production, l'assemblage, la commercialisation et la vente de tous équipements ou composants d'équipements destinés à l'industrie automobile ainsi que tous produits composites et en matières plastiques, renforcés ou non de fibre de verre.
0_2932Z_Développement, production et commercialisation d'applications pyrotechniques en matière de sécurité automobile , en particulier des générateurs de gaz pyrotechnique, initiateurs et autres pyromécanismes liés à la sécurité automobile .
0_2932Z_Réparation, vente de radiateurs automobiles, poids lourds et travaux publics , vente de matériel agricole et industriel, de travaux publics ainsi que la pose et la vente de pneumatiques .
0_2932Z_Exploitation commerciale de fabrication de systeme thermiques adaptable à tous types de moteurs monta ge entretien réparation de systèmes thermiques et de climatisation.
0_2932Z_Prestations de services, de toute nature, dans les domaines de la presse et de tout média, tel que télévision, radio, presse et internet.
0_2932Z_Conception et fabrication de pignons en matière plastique pour le marché automobile.
0_2932Z_Assemblage de cockpits de véhicules automobiles ainsi que toutes opérations s'y rapportant.
0_2932Z_Société financière, prise de participations, holding, acquisition, vente de tous produits en plastiques et alliages légers.
0_2932Z_Constructions réparations de radiateurs automobiles.
0_2932Z_Fabrication commerce de tous produits chimiques produits d'entretien et leurs dérives peintures et vernis produits d'isolation phonique et thermique produits d'étanchéité produits textiles et produits Amortissants destinés au commerce à l'industrie et au bâtiment matériaux tous éléments de construction négoce d'appareils de mesure. Essais de véhicules sur route.
0_2932Z_La fabrication, le montage et la distribution de matériels automobiles et industriels.
0_2932Z_Fabrication de plaquettes de freins à disques. Agent commercial.
0_2932Z_Fabrication, construction, réparation, entretien, achat, vente de toutes pièces, de composants mécaniques ou autres, d'ensembles et de moteurs , notamment, organes de direction automobile, de machines de toute nature, travail de tous métaux et matières.
0_2932Z_Sellerie tapisserie garniture.
0_2932Z_Fabrication et montage pièces autos et motos (gros et détail), tous travaux de mécano-soudure et oxycoupage, la vente et l'achat de pièces et accessoires automobiles et motos neuves, occasions compétition et route par correspondance, import, export de pièces détachées.
0_2932Z_La distribution de tous produits pour l'automobile, le cycle et la motocyclette, par achat, revente, importation, exportation, agence commerciale, représentation, prise de participation dans des sociétés ayant le même objet.
0_2932Z_Sous-traitance de toutes pièces mécaniques.
0_2932Z_Études, conception, réalisation, fabrication, achat et vente de tous produits ayant trait aux véhicules, aux cycles et au modélisme ainsi que de prototypes , machines et équipements , prestations de services en maintenance industrielle. Achat et vente de tous véhicules .
0_2932Z_Fabrication de pièces par injection plastique à destination du secteur de l'automobile.
0_2932Z_Fabrication réparation vente radiateurs thermiques et accessoire véhicules automobiles. Fabrication réparation vente système climatisation pour tout véhicules automobiles.
0_2932Z_Fabrication vente importation de toutes pièces mécaniques électriques concernant l'automobile de tourisme et de compétition et les accessoires.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques pour l'injection et la transformation de matières plastiques.
0_2932Z_Réparation, installation, entretien et maintenance de toutes installations de refroidissement, de climatisation et de chauffage , notamment de tous types de radiateurs équipant tous types de machines ou d'engins terrestres, aériens ou marins à moteur. Promotion et réparation de tous types de machines et de matériel industriel .
0_2932Z_Import Export tous commerces de marchandises excepté produits réglementés des T.P.E et M.E. -Gestion - Administration.
0_2932Z_L'achat, la fabrication, le conditionnement, la transformation et la vente des matières plastiques et notamment des mousses de polyuréthane des textiles des produits dérivés du bois des bitumes des charges minérales e de tous produits chimiques ou para-chimiques destinés en particulier au bâtiment à l'ameublement à l'automobile et aux industries diverses.
0_2932Z_En France et dans tous Pays, toutes opérations, industrielles et commerciales, relatives à la fabrication et au négoce de tous articles et pièces métalliques.
0_2932Z_Sellerie automobiles, tapisserie et ameublement en tout genre.
0_2932Z_Injection plastique et décoration sur matières plastiques, pièces industrielles, Producftion d'appareils Électroménagers.
0_2932Z_Étude et fabrication de moules, moulage de pièces techniques en matières plastiques.
0_2932Z_Conception, fabrication, commerce d'échappements pour motos et tous types de véhicules , plus généralement, tous travaux de mécanique générale .
0_2932Z_Montage de kits gpl sur véhicules et tous types de motorisations.
0_2932Z_Transformation de véhicules de  flotte.
0_2932Z_Entretien et réparation de boîte de vitesse, vente de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication de composants plastiques pour l'automobile et la construction et la cage de roulement.
0_2932Z_Fabrication galeries et échelles et fabrication d'attelages.
0_2932Z_Injection plastique.
0_2932Z_Sellerie générale.
0_2932Z_Fabrication pose et vente de Its d'aménagements et accessoires pour tous types de véhicules achat et vente de véhicules d'occasion.
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles.
0_2932Z_Fabrication, commercialisation de galeries et portes-vitres pour véhicules utilitaires, tous équipements, accessoires et pièces pour véhicules.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de roues et jantes pour les matériels agricoles.
0_2932Z_La création, l'achat, la location, la prise en location gérance, l'exploitation de tous fonds de commerce de création de fabrication, diffusion de toutes pièces en matériaux composite et matières plastiques ainsi que toutes activités relatives aux aménagements et transformation de véhicules utilitaires.
0_2932Z_Opérations de sellerie, aménagements intérieurs et extérieurs de tous véhicules, conception, réalisation et négoce de tous Produtis s'y rapportant, et biens d'équipements.
0_2932Z_Achat, vente directe ou à la commission, la représentation, le courtage, la fabrication, l'importation, l'exportation d'articles métallurgiques et métalliques en tous genres.
0_2932Z_Développement et fabrication de crémaillères de direction. Étude, fabrication, revente, importation et exportation d'organes de transmission ou systèmes permettant la transmission de mouvements.
0_2932Z_Étude, conception, réalisation, commercialisation de sièges complets destinés à l'industrie automobile établie en France, toutes opérations industrielles, commerciales, juridiques, mobilières ou immobilières, financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, incluant toute opérations financières avec les autres sociétés du groupe par le biais notamment de centralisation de trésorerie, de prêts intra-groupe, de gestion de trésorerie.
0_2932Z_L'étude, la conception, la fabrication, le traite- ment, la transformation par injection ou autres, la commercialisation, de toutes pièces ou ensemble de pièces principalement en matière plastique ou composite, la prise de participation et la prise d'intérêts, directes ou indirectes, dans toutes sociétés ou entreprises créées ou à créer, dans le secteur industriel et plus particulièrement dans le dans le domaine de l'industrie plastique, l'obtention, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, licences, marques de fabrique et brevets concernant ces activités.
0_2932Z_Fabrication, pose, négoce d'accessoires et équipe- ments de véhicules, vente, achat, négoce, importa- tion, exportation, location de véhicules, aménage- ments de véhicules utilitaires.
0_2932Z_Fabrication par tous procedes et negoce de tous produits , a base de matieres plastiques et synthetiques diverses ainsi que tous produits similaires ou articles s'y rattachant
0_2932Z_Fabrication, pose et vente de galeries pour véhicules automobiles , plus généralement, de tous équipements automobiles .
0_2932Z_Garnissage de sièges automobiles.
0_2932Z_Conception, assemblage, vente de systèmes de transmission de puissance pour véhicules industriels.
0_2932Z_Travaux de sellerie de véhicules neufs ou anciens, de voitures, de bateaux, de cars et de camping-cars.
0_2932Z_L'achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail et la fabrication la recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation de tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
0_2932Z_Collage pour l'industrie, l'automobile, les cyles et motocycles ; toutes fournitures concernant l'industrie et le secteur de l'automobile, du cycle et des motocycles ; réparation et négoce de tous types de freins, d'embrayages et négoce de tout type de garniture de frein pour tout type de matériel et d'engin destinés à l'agriculture, à l'industrie, au cycle et motocyle, au transport, au système de levage et matériel de travaux publics ; négoce de toute fourniture et pièces détachées pour l'industrie, le secteur automobile, le transport, l'agriculture.
0_2932Z_Fabrication, transformation, traitement, préparation, commercialisation, distribution, achat, vente sous toutes ses formes, import-export en gros ou au détail de produits d'aluminium et de tous produits similaires.
0_2932Z_La recherche, la conception, le développement, la distribution, la mise sur le marché et la vente de systèmes de suspension en matériaux composites, tels que notamment, sans que cette liste puis être considérée comme limitative, des ressorts Hélicoïdaux et des barres Stabilisatrices, à destination de véhicules légers de transports de passager, de véhicules commerciaux, de véhicules ferroviaires ou motorisés ou autres.
0_2932Z_Conditionnement et emballage de pièces détachées automobiles.
0_2932Z_Adjonction d'activité: vente de véhicules automobiles, neufs ou d'occasion et de pièces s'y rattachant.
0_2932Z_Toutes opérations industrielles, financières, commerciales, mobilières et immobilières , plus spécialement, conception, études, ingénierie, réalisation, achat, location, installation et vente de tous dispositifs se rapportant, directement ou indirectement, à l'industrie automobile, électrique, radioélectrique, optronique, de télécommunication et services associés, ainsi que plus généralement, toutes opérations se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social ou à tous autres objets similaires ou connexes .
0_2932Z_Sellerie générale.
0_2932Z_Études, montage d'équipements mécanosoudés sur sites ou sur véhicules.
0_2932Z_Conception réalisation et commercialisation de coupe-batteries et vérins hydrauliques destinés notamment au marché des poids lourds fabrication et vente de coupe-batteries Maxicut.
0_2932Z_Négoce et réparation de radiateurs pour l'automobile.
0_2932Z_Travaux de tapisserie et de sellerie.
0_2932Z_La réalisation de travaux de sellerie et de pigmentation de cuirs et tous matériaux, notamment dans le domaine de l'automobile.
0_2932Z_Fabrication et négoce d'appareils de chauffage pour véhicules industriels, prise de participation financière dans tous groupements, sociétés ou entreprises, français ou étrangers, créés ou à créer et ce par tous moyens notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat, d'actions de parts sociales ou de parts bénéficiaires de fusion. La gestion de ces participations. La direction, la gestion, le contrôle et la coordination de ses filiales et participations. Prestation de services administratifs, financiers, techniques.
0_2932Z_Fabrication de plaques minéralogiques
0_2932Z_La production de poulies pour l'industrie automobile.
0_2932Z_Injection de matière plastique, fabrication et formage de pièces diverses en matière plastique, chaudronnerie plastique, usinage en matière plastique et métal.
0_2932Z_Rectification et usinage de pièces mécanique générale de précision préparation de moteurs de véhicules entretien réparation desdits véhicules venté de véhicules et pièces détachées et accessoires s'y rattachant.
0_2932Z_Caoutchouc industriel et matières plastiques.
0_2932Z_Toutes opérations industrielles et commerciales ayant trait à la transformation de tous matériaux et matières, notamment plastiques, par injection, extrusion, thermoformage ou autre, à toutes activités mécaniques concourant à la création d'outillages, à la finition des produits correspondants ainsi qu'au négoce des mêmes produits.
0_2932Z_Fabrication et commercialisation de tous systèmes de chauffage, de résistances chauffantes et de composants pour appareils ménagers.
0_2932Z_Transformation de véhicules au G.P.L.C., vente de véhicules, neufs ou d'occasion, location de véhicules sans chauffeur et de matériel.
0_2932Z_Injection plastique.
0_2932Z_Entreprise de transformation de matériaux entreprise de transformation des matériaux de Synthése.
0_2932Z_En France et dans tous pays de l'U.E., sellerie automobile, confection de garnitures de sièges de voitures, de camions, de bateaux et de bureau , réfection des moquettes de pavillons, de capotes, de sièges médicaux, dentaires et ceux de salons de coiffure. Toutes activités s'y rapportant, études, conception, commercialisation, réalisation et sous-traitance de tous projets ayant trait à la sellerie .
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation d'équipements électroniques pour automobiles, ainsi que la vente de tous accessoires automobiles ainsi que la vente de tous véhicules neufs et d'occasions.
0_2932Z_Fabrication et vente de pièces mécaniques pour véhicules automobiles.
0_2932Z_Réparation, préparation et développement de moteurs, ainsi que la vente d'accessoires de performance.
0_2932Z_Conception, fabrication et industrialisation de sièges pour l'automobiles.
0_2932Z_La conception, la fabrication d'outillages et/ou de moules pour l'industrie de la transformation des matières plastiques, la conception, la fabrication, le moulage et l'assemblage de pièces techniques industrielles en matières plastiques leurs finitions la transformation .
0_2932Z_Sellerie, garnissage automobile.
0_2932Z_L'étude, la fabrication, la vente, l'installation de tous appareils se rattachant à la mécanique en général.
0_2932Z_Moules et Usinages.
0_2932Z_Sellerie automobile, l'achat-vente, dépôt-vente, gardiennage, location de véhicules anciens ou d'occasions, achat, récupération, vente de pièces détachées, neuves ou d'occasion, de véhicules et motos.
0_2932Z_Garniture de tous sièges, y compris d'ameublement et stores , fabrication, vente de pièces et d'équipements spécifiques pour automobiles, motos et cyclos. Sellier, bourrelier et notamment, prise en gérance libre d'un fonds artisanal de même nature.
0_2932Z_Études, conception, fabrication et commercialisation d'équipements de matériel roulant , toutes prestations d'ingénierie .
0_2932Z_Conception, développement, fabrication de matériel pour la transformation des véhicules GPL-c ou GNV ainsi que l'installation d'équipement de transformation sur véhicules, achat, vente de véhicules neufs et occasions.
0_2932Z_Transformation des matières plastiques.
0_2932Z_Production, fabrication, Commercialisaton de fournitures et équipements de tous genres, pour tous véhicules ainsi que d'autres équipements en métal, matière synthétique et caoutchouc.
0_2932Z_Fabrication commercialisation de tous équipements automobiles l'exploitation de toutes activités commerciales ou artisanales se rapportant à tous véhicules matériels la création l'acquisition l'exploitation la vente la prise ou la donation à bail de tous établissements industriels ou commerciaux se rattachant à cet objet . La vente autos motos Quads cyclomoteurs vélos kartings remorques motoculture neufs ou occasions vente et montage de pièces détachées accessoires y afférent, réparation carrosserie aménagements et nettoyage de tous véhicules, transport dépannage et gardiennage tous véhicules dépôt-vente tous véhicules prêt et location véhicules, sérigraphie composition ete pose d'adhesifs, enseignes publicitaires et autres, pose de films solaires, reproduction de clés et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques économiques et financières civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes de nature à favoriser directement ou indirectement le but poursuivi par la société son extension ou son développement.
0_2932Z_Achat vente et installation d'aménagements sur des véhicules destinés à des handicapés.
0_2932Z_Fabrication, réparation de tous radiateurs automobiles et camions, de tous appareils de refroidissement, de moteurs, de tous contenants (bennes).
0_2932Z_Création, conception, fabrication, mise au point de véhicules automobiles de tous types , ainsi que de tous composants s'y rapportant, pour son propre compte ou celui de tiers.
0_2932Z_Sellerie automobile.
0_2932Z_Injection plastique, tuyauterie plastique pour le secteur automobile
0_2932Z_Aménagement, entretien, rénovation, création d'intérieurs concernant tous types de moyens de transports, décoration d'inté- rieurs et d'extérieurs, bagagerie, piscines souples.
0_2932Z_Réparation de tous radiateurs, vente d'accessoires automobiles, exploitation d'un atelier de chaudronnerie.
0_2932Z_Sellerie, garnissage (auto-moto, ameublement, habillement, médical, nautisme, aéronautique) fabrication d'articles de maroquinerie, de vêtements, réparation, vente d'objets décoratifs, la réparation mécanique, la restauration et la maintenance de véhicules d'époque, l'achat et la vente de véhicules d'occasion.
0_2932Z_Production, fabrication, montage et séquençage de composants pour l'industrie, en particulier pour l'industrie automobile, ainsi que l'exploitation de centre de logistique .
0_2932Z_Fabrication d'équipements automobiles, hors d'un cadre réglementé.
0_2932Z_Etudes, recherche technique et fabrication de materiel industriel, applications de mecanique generale de precision : soit a titre d'exemple, fabrication d'outillage de presse, montage d'usinages, realisation de machines specialises, de prototypes, travail des metaux, notamment par les operations de decoupage, de cambrage et d'emboutissage. Plus generalement fabrication, achat et vente de toutes fournitures a base de metal ou autres produits destines a l'equipement de l'automobile. Fabrication, utilisation et vente sous toutes leurs formes, de coussins, dossiers, ressorts et tous autres siegespour l'automobile. Fabrication et vente de tous accessoires de vehicules, notamment d'automobiles, fournitures generales pour la carrosserie. Fabrication, achat, vente de mousses synthetiques et autres, de toutes matieres concernant leur mise en OEuvre et leur utilisation. Recherche, acquisition, exploitation de brevets, licences, marques et procedes necessaires a l'objet ci-dessus. Achat, vente, representation y compris l'activite de commissionnaire a la vente, recherche et developpement sous toutes leurs formes, concernant les sieges pour l'automobile et leurs accessoires. Fourniture atoutes societes ou entreprises de prestations de toute nature
0_2932Z_L'achat, la conception, la fabrication, la commercialisation, le négoce, la location, la réparation de tous matériels industriels et plus spécialement - de tous matériels de signalisation et de sécurité - de tous éléments, composants, accessoires, produits d'entretiens, pièces détachées, matériels, plaques minéralogiques, outillages destinés à l'équipement de véhicules automobiles ainsi que de tous moyens de locomotion terrestres, maritimes, fluviaux ou aériens. La création, l'acquisition, la prise ou la dotation en gérance, l'exploitation ou la vente de tous fonds d'industrie et de tous établissements se rapportant aux activités ci-dessus. La conception, la fabrication, la commercialisation et le négoce en gros, demi-gros ou détail : de tous produits à vocation signalétique informationnelle ou publicitaire quel qu'en soit le support ainsi que de tous matériels ou procédés servant à leur élaboration. - de tous produits et accessoires à caractère promotionnel, publicitaire ou commémoratif se rapportant à la construction automobile ou aux sports mécaniques. - Le marquage industriel et toutes études ayant trait aux arts graphiques.
0_2932Z_L'industrie et le commerce d'équipements a destination de tout type de véhicule et notamment la conception le développement la fabrication la distribution et la vente d équipement de conversion en motricité électrique.
0_2932Z_Sellerie automobile , fabrication, vente de tous articles de maroquinerie. Fabrication, pose, vente de stores et de bâches, de tous articles de parfumerie et de bijouterie .
0_2932Z_En France et dans tous pays   la fabrication, la vente, le leasing et la réparation de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteur des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports , le développement, la recherche, l'évaluation et le design (a) de composants et de pièces détachées pour des véhicules à moteurs, des véhicules industriels ou autres machines et appareils de transports et (b) l'outillage, les produits chimiques ou autres produits qui leur sont nécessaires.
0_2932Z_Le montage et la décoration plastiques la fabrication de composants électriques et la fabrication la vent représentation de petits matériels électroniques.
0_2932Z_Gestion de la concession de brevets et licences liés à des éléments de propriété intellectuelle dont l'entreprise est propriétaire.
0_2932Z_Commercialisation, promotion de pièces de rechange et d'accessoires pour automobiles et véhicules industriels , ainsi que la mise en uvre des activités de recherche et développement dans ce domaine .
0_2932Z_Achat, vente de tous matériaux, d'objets, de produits d'entretien concernant la sellerie, ainsi que toutes prestations de services , confection, réfection, organisation de stages concernant cette activité, gardiennage et remise en forme physique .
0_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles, agencement de véhicules.
0_2932Z_Conception et fabrication de produits et systèmes électroniques embarqués destinés au sport automobile.
0_2932Z_Directement ou indirectement, en Europe, en Russie et en Turquie, de développer, fabriquer et distribuer en utilisant une technologie fournie par Somic, les produits suivants : tous types de Biellettes, unités de Biellettes et les produits de même type pour systèmes de direction, pour système de suspension autres types de Biellettes et autres pièces mécaniques. Développer, fabriquer, distribuer en utilisant une technologie fournie. Tous types d'amortisseurs rotatifs.
0_2932Z_Recherche, études, développement, fabrication, assemblage, commercialisation, vente de tous produits, composants et équipements pour l'industrie automobile , création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par prise de participations, location et par tout autre moyen, de toutes entreprises industrielles, de négoce ou de prestations de services. Acquisition, location, exploitation, réalisation et vente de tous biens immobiliers nus ou construits .
0_2932Z_Fabrication commercialisation d'articles pour l'industrie et l'équipement automobile notamment tout article conçu à base de cuir.
0_2932Z_La création, l'acquisition, l'exploitation, l'étude, la conception, le développement, la fabrication, la transformation, l'achat ou la vente sous quelque forme que se soit, l'importation et l'exportation de tous systèmes, solutions, ensembles, sous-ensembles, éléments et/ou composants de freinage en particulier pour le secteur automobile, ainsi que les outillages et/ou équipements nécessaires à leur fabrication, installation, test ou assemblage.
0_2932Z_Fabrication d'accessoires magnétiques pour automobiles.
0_2932Z_Création, fabrication, commerce, importation, exportation de systèmes d'échappement pour l'automobiles, cycles, motocycles et appareil à moteur thermiques et produits accessoires.
0_2932Z_Fabrication de pièces automotives.
0_2932Z_Fabrication et négoce de canalisations pour le carburant, l'assistance freinage et le refroidissement moteur.
0_2932Z_Non précisée.
0_2932Z_La recherche et le développement sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l'industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation la commercialisation en gros et au détail la fabrication sous toutes ses formes de tous composants et pièces détachées pour l industrie automobile et pour l industrie de moyens de transport ainsi que l achat la vente l exportation l importation la représentation la consignation et tous biens et marchandises de quelque nature que ce soit.
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de composants de suspension pour véhicules automobiles, de ressorts, de barres stabilisatrices, de barres de torsion , de composants de suspension pour véhicules ferroviaires ainsi que de petits ressorts de précision pour l'automobile et autres applications.
0_2932Z_Équipements automobiles, fabrication de pièces et équipements pour l'automobile.
0_2932Z_Partie d'activité concernée : Sellerie garnitures bâches et matériel de sécurité.
0_2932Z_Nettoyage de garnitures automobiles, ameublement, sellerie, garnissage, négoce de véhicules, neufs ou d'occasion et de pièces détachées.
0_2932Z_Fabrication, négoce, location de véhicules et pièces de compétition.
0_2932Z_Rideaux d'aluminium pour véhicules incendie et utilitaires.
0_2932Z_Fabrication de systèmes de commandes de boîtes de vitesses.
0_2932Z_Etude, fabrication construction, réparation, entretien, achat et vente de toutes pièces mécaniques ou sous- ensembles destinés à la fabrication de tracteurs agricoles.
0_2932Z_Fabrication, vente de toutes pièces matières plastiques ou métalliques.
0_2932Z_Représentation en France de la société DALPHI METAL ESPANA S.A. et assistance dans la distribution en France des équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile que cette société fabrique en Espagne, tels que volants de direction, airbags, clock springs, etc , ainsi que la fabrication en France de ces équipements, pièces de rechange et accessoires pour l'automobile ..
0_2932Z_Conception, fabrication, commercialisation de tous produits ou procédés se rattachant de près ou de loin aux véhicules légers ou lourds, cycles et quadricycles , mécanique en général .
0_2932Z_Fabrication, transformation, construction, renovation de toutes pieces pour tous vehicules terrestre, aerien, maritimes
0_2932Z_Travaux de sellerie automobile ainsi que tous travaux de production, de reparation, de transformation et de revente de produits en textile ou assimiles ou connexes
0_2932Z_Recherche, études, développement, production d'assemblages, commercialisation et vente de tous équipements ou composants d'équipements pour l'industrie automobile , ainsi que tous produits en matière plastique ou composants de matières plastiques. Création, acquisition, exploitation, directe ou indirecte, par prise de participations, par location et par tous autres moyens de toutes entreprises industrielles de négoce ou de prestations de services. Acquisition, commercialisation, vente de tous équipements ou de composants d'équipements destinés à l'industrie automobile, ainsi que de blocs avant et d'intérieur de véhicules destinés à l'industrie de la construction automobile.
0_2932Z_Sellerie, garnisseur automobile, vente de tissus et accessoires.
0_2932Z_Fabrication industrielle métallurgique d'éléments mécaniques destinée au matériel agricole en général et plus particulièrement de fabrication industrielle de différents composant de boites de vitesse destinés aux machines agricoles.
0_2932Z_L'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous produits à base de matière plastique, métal, Métalo-plastique, textile et/ou de produits de filtration pour le secteur automobile et hors automobile, l'étude, le développement, la fabrication, la vente de tous biens d'équipements et moyens de Produiction, la prise de participations par tout moyen, dans toutes sociétés, quels qu'en soient la forme, et l'objet, ainsi que la question et la vente de Ces participations, toutes Presations de services et d'étude notamment dans les domaines technique, administratif, comptable, financier, informatique, commercial, l'acquisition, la cession, l'exploitation de tous brevets, procédés et marques.
0_2932Z_Fabrication d'autres équipements automobiles.
0_2932Z_Confection de sellerie automobile et aéronautiqiue, d'accessoires militaires, de mobilier et décoration, de sport et de matériel médical
0_2932Z_Fabrication, installation, réparation, import-export, achat et vente sous toutes formes , représentation et location de tous accessoires, d'appareillages, d'ensembles ou de pièces détachées électriques, électroniques, mécaniques ou industrielles, notamment pour l'industrie automobile. Prise de participations par souscription au capital, rachat d'actions, de parts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales ou industrielles.
0_2932Z_Fabrication, étude, développement de pièces moteurs, châssis de compétition, construction, réparation véhicules automobiles, de moteurs, châssis de compétition, vente de véhicules neufs et d'occasion.
0_2932Z_Commerce, mise au point et maintenance d'amortisseurs de compétition et toutes pièces automobiles de compétition, moto et cycles.
0_2932Z_Sellerie, tapisserie concernant plus spécialement le siège, l'ameublement et toutes activités de sellerie , stores et fermetures. Espace loisirs pour la location. Vente de tentes, de matériel de réception. Montage de remorques, aménagement de caravanes, de camping-cars, de bateaux et de matériel de loisirs. Négoce de ces produits .
0_2932Z_Conception, fabrication essieux et suspensions pour véhicules industriels, portes engins, remorques, Semi-remorques, fabrication et négoce de pièces de rechange, négoce de composants pour remorque, roue, jante, rond a bille, béquille.
0_2932Z_L'étude, la fabrication et la vente pièces et tous équipements et en particulier ceux nécessaires à la fabrication et à la réparation de Ces produits. La prise de participation, droits et Intérets sous quelque forme et de quelque manière que ce soit, dans toutes entreprises, sociétés ou groupements, ou concernant tous biens et droits. La gestion, l'exploitation, l'aliénation de Ces participations, droits et Intérets. La prise, l'achat, l'exploitation, la vente de tous brevets français et étranger, certificats d'additions, brevets de perfectionnement, inventions, marques, moyens, secrets de fabrication. La conception, la fabrication, l'assemblage et la commercialisation d'équipements et d'accessoires pour motocycles, automobiles et tous véhicules terrestres légers.
0_2932Z_Recherches, développement, fabrication et commercialisation de tous produits métalliques ou composites deformes, notamment pär hydroformage et fabrication ainsi que la vente des machines spécifiques nécessaires à la réalisation de ces produits destinés à l'indistrie notamment automobile.
0_2932Z_Rénovation d'organes mécaniques de véhicules utilitaires et poids lourds rénovation d'organes mécaniques de véhicules moteurs.
0_2932Z_Rénovation, vente, marketing et assemblages de compresseurs et d'embrayages pour des équipements de climatisation destinés à des véhicules.
0_2932Z_Fabrication, réparation, commercialisation et conditionnement de pièces mécaniques, notamment les arbres de transmission et toutes pièces annexes et complémentaires destinées aux camions, autobus, engins de travaux publics, équipements agricoles, marins, industriels.
0_2932Z_Fabrication, vente de produits, d'accessoires pour automobiles et motos , création graphique .
0_2932Z_Référencement, approvisionnement, logistique de l'ensemble des pièces de rechange, ainsi que la production directe des pièces de rechange.
0_2932Z_Fabrication de pièces techniques à base de matières plastiques.
