0_8610Z_Clinique obstétricale et chirurgicale - création, installation et exploita- tion d'une clinique obstréticale et chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation de lits dans un établissement de cure.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, de convalescence et de rééducation, toutes opérations y relatives.
0_8610Z_Clinique médicale dite Clinique du Cours Dillon.
0_8610Z_Exploitation d'un centre d'endoscopie digestive sous anesthésie ambulatoire dans le pays de Gex.
0_8610Z_La société a pour objet la création, l' acquisition, l' exploitation, par tous voies et moyens, y compris la location gérance, directement ou indirectement de tous établissements à usage de cliniques, établissements de santé. Toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_8610Z_Favoriser et développer les cooperations entre les membres afin de consolider la prise en charge diagnostique et therapeuthique en cancérologie des patients du secteur de l'estuaire.
0_8610Z_Clinique spécialisée dans les maladies respiratoires chroniques. Possède 70 lits de réhabilitation respiratoires.
0_8610Z_L'exploitation d'une clinique privée médico-chirurgical sise à Alençon 62 rue de Candie et plus généralement de tous établissement à caractère médical médico-social et social de toutes cliniques privées chirurgicales et médico-chirurgicales de toutes maisons de convalescence et de maisons de santé.
0_8610Z_Assurer le traitement et favoriser la réinsertion des personnes atteintes d'insuffisance rénale, chronique en développant le traitement hors-centre.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de sante sanatorium maisons chirurgical es et autres etablissements pour les malades.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et médicale.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Clinique psychiatrique, maison de Sante pour malades mentaux.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques médicales, chirurgicales, obstétricales et d'établissements de santé.
0_8610Z_Restauration rapide de débit de boissons non alcoolisées à consommer sur place et à emporter de vente de revues de presse croisanterie biscuiterie.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale ou obstétricale, rayons x et cobalthérapie.
0_8610Z_Clinique, prise de participations dans des entreprises du secteur médical, hospitalier et pharmaceutique.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de santé privé.
0_8610Z_Clinique chirurgicale viscérale et orthopédique
0_8610Z_Établissements de santé.
0_8610Z_Gestion d'établissement hospitalier privé, établissements de soins de santé et de rééducation, maison de retraite.
0_8610Z_Création, acquisition, location, vente, prise en location-gérance, exploitation de tous établissements de soins, établissements médico-sociaux et toutes activités liées à la santé.
0_8610Z_Assistance par un centre médical mobile dans le cadre de manifestations sous toutes ses formes.
0_8610Z_Etablissement chirurgical polyvalent
0_8610Z_Centre auto dialyse.
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé, cliniques et établissements similaires et résidences médicalisées. La fabrication, l'achat, la vente d'appareils chirurgicaux ou médicaux ou similaires. La participation, l'acquisition ou autrement de tout type d'entreprise ou valeur mobilière.
0_8610Z_Création, acquisition et exploitation en france et à l'étranger de toutes maisons de santé, cliniques chirurgicales, médicales, obstétricales, établissement de soins, de convalescence, réadaptation, maisons de santé.
0_8610Z_Activités des sièges sociaux.
0_8610Z_Centre d'auto-dialyse.
0_8610Z_Prestations de santé à domicile, activité paramédicale, soins confort et bien-être.
0_8610Z_Directement ou indirectement, mise a disposition de moyens techniques pour le fonctionnement des unites de traitement par le rein artificiel : pour se faire, acquisition ou prise en location de tous locaux, de materiel, embauche de personnel et gestion de ce dernier
0_8610Z_Exploitation, tant en France qu'à l'étranger, d'un établissement de soins et en particulier, exploitation d'un centre d'hémodialyse.
0_8610Z_Exploitation d'une polyclinique médicale, chirurgicale, obstétricale et de tout autre établissement de même nature , cabinet de consultations, clinique obstétricale et de chirurgie de l'accouchement. Clinique d'accouchements et fécondation in vitro. Clinique médicale et chirurgicale .
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de moyen séjour avec soins de suite.
0_8610Z_Centre de dialyses.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de santé, de cliniques médicales, de maisons de repos, de convalescence, de réadaptation et de soins, et plus généralement la réalisation de toutes activités sanitaires.
0_8610Z_Exploitation et organisation d'etablissements hospitaliers, a usage de clinique ainsi que tous etablissements d'hygiene et de soins
0_8610Z_Acquisition et gestion d'un plateau technique d'imagerie médicale par scanner et I.R.M.
0_8610Z_Éducation thérapeutique dee la patiente dans le cadre d'un diabète gestanionnel et/ou d'une surcharge pondérale.
0_8610Z_Exploitation de cliniques médicales et chirurgicales obstétricales et autres établissements maison de santé.
0_8610Z_Mise en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique entendue comme les procédures mises en place au sein de la société entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin.
0_8610Z_Prestation de tous services, susceptibles de faciliter l'exercice d'une spécialité Cardiologique par des praticiens exerçant même occasionnellement à la Polyclinique du Bois.
0_8610Z_L'acquisiton, la création, l'exploitation par tous voies et moyens et au besoin sous forme de gérance ou location, de tout établissement de santé.
0_8610Z_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités : de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin ; d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du Code de la santé publique. La société assure en outre la mise en oeuvre du projet de santé s'il existe à la constitution de la société, ainsi que de ses modifications qui devront être adoptées par décision collective extraordinaire des associés. La société a également pour objet la mise en commun éventuelle de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de certains ou de tous les associés.
0_8610Z_L'exploitation directe ou indirecte de tout établissement du secteur médical ou paramédical la gestion des immeubles de son patrimoine.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé sanatoria, achat, création et exploitation, aliénation de tous établissements de cette nature. Formation du personnel médical et paramédical pour ces activités et notamment dans les domaines visant à améliorer le prise en charge de patients.
0_8610Z_Exploitation d'une residence medicalisee
0_8610Z_Centre de convalescence spécialisé en psychiatrie.
0_8610Z_Clinique chirurgicale.
0_8610Z_Activité médicale et paramédicale.
0_8610Z_Propriété, exploitation d'établissements de santé, soins de suites et de réadaptation indifférenciée, médecine et réadaptation fonctionnelle , résidence hôtelière, prise en charge de personnes âgées dépendantes, ainsi que toutes activités paramédicales qui en dérivent .
0_8610Z_Clinique d'accouchement chirurgicale et maison de santé.
0_8610Z_Clinique privée.
0_8610Z_Maison de convalescence.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins.
0_8610Z_L'exploitation par toutes voies et moyens d'établissements de soins médicaux.
0_8610Z_Exploitation de maison de repos et de convalescence, ambulance, loueur de voiture, soins esthétiques et corporels.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé sanatorium maison de régime et de diététique et autres établissements de même nature.
0_8610Z_En France et à l'étranger, acquisition, gestion de toutes participations et exploitation d'établissements hospitaliers.
0_8610Z_Clinique médicale et chirurgicale, oncologie, orthopédie, urgences 24h/24
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de médecin .. etc.
0_8610Z_Soins de suite et de réadaptation destinés à prendre en charge les pathologies relevant des troubles du comportement alimentaire.
0_8610Z_Maison d'enfants à caractère sanitaire.
0_8610Z_Clinique psychiatrique pour le traitement des maladies mentales.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et d'obstétrique.
0_8610Z_Mise en commun de moyens, coordination thérapeutique, éducation thérapeutique.
0_8610Z_Exploitation de tous etablissements de convalescence et de readaptation : dans lesquels sont recues toutes personnes dont l'etat necessite un sejour dans ce genre d'etablissement et/ou seront mis a la disposition de tous medecins, chirurgiens ou autres traitants, tous locaux et installations necessaires a l'exercice de leur art et plus specialement cabinet medical avec salle de soins, salles de relaxation et de detente
0_8610Z_Toutes opérations se rapportant à l'acquisition, l'installation et l'exploitation de la clinique chirurgicale saint michel à prades.
0_8610Z_Acquisition, gestion et exploitation de residences medicalisees et notamment de la residence medicalisee pour personnes agees dependantes, sis parc de Gazeran, 78120 Rambouillet, activite hoteliere et parahoteliere
0_8610Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens nécessaires à l'installation et à l'exploitation d'un appareil d'imagerie médicale , par résonnance magnétique nucléaire (I.R.M.), sans que la société puisse elle-même exercer la profession de ses membres, conformément à la législation en vigueur .
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Maison de santé mentale.
0_8610Z_Clinique psychiatrique.
0_8610Z_Clinique chirurgicale de maternité, gynécologie et obstétrique.
0_8610Z_Clinique chirurgicale, médicale et obstétricale.
0_8610Z_Clinique de rééducation fonctionnelle et de readaptation fonctionnelle.
0_8610Z_.
0_8610Z_Clinique privée.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Exploitation de toute clinique psychiatrique et Eventuiellement médicale ou chirurgicale, ainsi que toute maison de repos, de convalescence, de rééducation fonctionnelle ou établissement de soins de suite et réadaptation.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médicale et chirurgicale.
0_8610Z_Un fonds de commerce de clinique.
0_8610Z_Prise de participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations économiques juridiques ou financières, ainsi qu'à toute opération ou activité qui pourrait favoriser l'extension ou le développement de la société.
0_8610Z_Gestion et exploitation d'un centre de convalescence.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, sanatarium, maisons chirurgicales et autres ets de même nature dans lesquels sont reçus les malades et autres personnes dont l'état nécessite l'hospitalisation et où sont mis à la disposition des médecins leurs salles d'opérations, cabinets de consultations, installations, instruments et outillages nécessaires à l'exercice de leur art. L'achat la création la location l'exploitation l'aliénation de tous ets de cettte nature, la construction et l'aménagement de tous immeubles en vue de l'exploitation sus-indiquée. La formation professionnelle des personnels de l'entreprise ou extérieurs dans tous les domaines en rapport avec ses activités.
0_8610Z_Sanatorium maison de cure de repos hôtel.
0_8610Z_Polyclinique, exploitation, gestion.
0_8610Z_Mise à disposition auprès de ses membres d'infirmières anesthésistes, d'internes en Anesthésie Réanimation. Partage de frais d'intérêts communs liés à la gestion du personnel du GIE composé par les infirmières anesthésistes et internes en Anesthésie Réanimation. Toutes actions et participations dans l'intérêt de ses membres.
0_8610Z_Imagerie médicale.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Création, exploitation, administration et gestion d'établissements privés de santé.
0_8610Z_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique d'éducation thérapeutique de coopération entre les professionnels de Sante mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle des associés.
0_8610Z_Clinique Nephrologique.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de retraite et de convalescence.
0_8610Z_Exploitation d'un fonds de clinique médicale et chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation de la clinique dite clinique milan 17, rue de Milana Paris 9ème. Activités d'exploitation de tous établissements de santé ou similaires, recherche médicale, formation.
0_8610Z_Exploitation d'appareillage d'exploration et de diagnostic medical par tous moyens existants ou a naitre
0_8610Z_Recherches, etudes, investigations nephrologiques en Ile-de-France
0_8610Z_Toutes opérations mobilières ou immobilières qui pourraient se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_8610Z_Epuration extra-rénale dialyse.
0_8610Z_Exploitation de tous Sanatoria, cliniques médicales, maisons de repos, établissements de soins et de cures.
0_8610Z_Soins M.C.O . de court séjour .
0_8610Z_Diffusion du savoir sur la dialyse. Création, exploitation de fonds de commerce, établissement, procédés, brevets, participations à des activités mobiles, immobiles, financières différentes.
0_8610Z_L'acquisition, la location, l'exploitation sous forme juridique de cliniques chirurgicales, maisons de santé, maternités et plus généralement de toute structure de soins médicales, Paramédicales ou autres. soins opérations et hospitalisation.
0_8610Z_Clinique chirurgicale, fabrication, commercialisation, livraisons en sous-traitance de repas et de plats à emporter , laverie, blanchisserie, commercialisation et location en sous-traitance .
0_8610Z_Clinique chirurgicale.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8610Z_Maisons de soins.
0_8610Z_Clinique d'esthétique médicale et plateau technique.
0_8610Z_Hospitalisation privée - clinique chirurgicale et médicale - 41 chambres (52 lits) - 29 chambres pour soins de suite (35 lits) et 12 postes pour l'ambulatoire.
0_8610Z_Les éléments d'actifs affectés aux activités de cancérologie-radiothérapie exercées au sein du CENTRE DE CANCEROLOGIE MAURICE TUBIANA.
0_8610Z_Clinique médico-chirurgicale.Elle comprend un service de chirurgie, un service de médecine, un service de surveillance continue, une antenne obstétricale et un service d'urgence. Sa capacité d'accueil est de 27 lits de Médecine (dont 6 lits de surveillance continue et 1 place de chimiothérapie en cure ambulatoire) et de 36 lits de Chirurgie (dont 4 places de Chirurgie Ambulatoire. Agréée par le Ministère de la Santé, elle a passé des conventions avec les différentes Caisses de Sécurité Sociale et Mutuelles.
0_8610Z_Hospitalisation à domicile.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement à usage de clinique pour maladies mentales et nerveuses.
0_8610Z_Clinique.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement de soins de suite et de réadaptation (S.S.R.).
0_8610Z_Clinique psychiatrique.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de traitement de l'insuffisance rénale, notamment par dialyse à domicile. Activité de formation continue et professionnelle.
0_8610Z_Prise de participations par tous moyens, exploitation de tous etablissements de sante
0_8610Z_Clinique de psychiatrie.
0_8610Z_Maison de santé, l'exploitation de toute maison de santé sanatorium maisons chirurgicales, obstetricales et autres établissements de même nature.
0_8610Z_Nouvelle activité : la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés d'établissement de soins et de cliniques.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale et obstétricale.
0_8610Z_La gestion et l'exploitation de structure médicale d'hospitalisation à domicile; l'organisation et la fourniture de services en matière d'hospitalisation à domicile; plus généralement la gestion et l'exploitation de toute structure en alternative à l'hospitalisation.
0_8610Z_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la Cohérance du parcours de soin, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L1161-1 du code de la santé publique, de Coopérationentre les professionnels de santé telle que définie à l'article L4011-1 du code de la santé publique. La mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés.
0_8610Z_Activités d'hospitalisation de court ou long séjour (activités médicales de diagnostic et de soins des cliniques privées), activités liées aux soins de suite et de RN%o adaptation, les activités paramédicales de soins de rééducation et d'assistance, gestion management des activités des cliniques médicales et paramédicales.
0_8610Z_En France et dans les départements et territoires d'outre mer l'exploitation directe ou indirecte, la prise ou la mise en location gérance de toute clinique, maison de santé ou de soins, la création ou l'acquisition de tous établissements de toute nature.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins et plus particulièrement d'établissement psychiatrique. Toutes opérations se rattachant à l'acquisition, la prise de participation ou la constitution de toutes parts ou actions ou valeurs mobilières émises par des sociétés françaises ou étrangères, ainsi que l'animation de ces sociétés, l'organisation, l'administration, la gestion directe ou indirecte de ces sociétés.
0_8610Z_Prise de participation dans les sociétés relevant de divers secteurs économiques notamment le secteur de la santé.
0_8610Z_L'exploitation directe ou indirecte dé toutes cliniques et maisons d'hospitalisation privées, ainsi que dé tous établissements d'accueil et d'hébergement des personnes âgées et dé soins audites personnes.
0_8610Z_Clinique de soins de suite.
0_8610Z_Objet social: redefinition : exploitation, gestion et administration de maisons de sante et cliniques medicales
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de chirurgie vasculaire thoracique et cardio-vasculaire et de toute spécialité médicale ou chirurgicale dont l'objet est le traitement des maladies artérielles Veineuses.
0_8610Z_Ouverture, création, prise à bail, développement et exploitation de toutes cliniques médicales et chirurgicales ou maisons de Santé.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et d'obstétricale.
0_8610Z_Etablissement hospitalier privée offrant des prestations en matière médicale organisée en 3 poles (médecine, chirurgie et service des urgences).
0_8610Z_Faciliter, développer, améliorer et organiser l'activité médicale et/ou paramédicale des associés et la mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice de leur profession dans le cadre juridique d'une maison de santé.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Prise en gestion et participation au capital d'établissements de santé , conseil aux établissements sanitaires, aux hôpitaux, aux cliniques et aux maisons de retraite.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, de maisons chirurgicales et autres établissements de même nature dans lesquels sont reçus les malades , ou autres personnes dont l'état nécessite l'hospitalisation et/ou sont mis à la disposition de leur médecin, chirurgien et autres traitants. Salle d'opération, cabinet de consultation, installation, instruments et outillages nécessaires à l'exercice de leur art .
0_8610Z_Objet social: exploitation de cliniques medicales, exploitation, location de toutes valeurs mobilieres ou immobilieres constituant le patrimoine de la societe, exploitation d'immeubles a usage d'hotels ou assimiles, creation, location, prise a bail de tous etablissements et fonds de commerce se rapportant a l'un des objets ci-dessus: participation directe ou indirecte a toutes operations de nature commerciale pouvant entrer dans l'un des objets ci-dessus, toutes operations financieres, commerciales, civiles, mobilieres et immobilieres pouvant se rattacher a l'un des objets ci-dessus de facondirecte ou connexe. Administration: nomination en qualite d'administrateur de FERRARA (Sauveur), ancien gerant : nomination en qualite d'administrateurs de Mlle FERRARA (Raymonde) et FERRARA (David) : nomination en qualite de commissaire aux comptes titulaire de CAMP (Philippe) : nomination en qualite de commissaire aux comptes suppleant : D.B. CONSULTANT
0_8610Z_Etablissement de santé de soins de suite et réadaptation.
0_8610Z_Gestion de cliniques ou des établissements ayant une activité médicale, paramédicale, de soins ou d'accueil des personnes valides ou handicapées.
0_8610Z_Post cure psychiatrique.
0_8610Z_Création, prise à bail, acquisition, gestion et exploitation de tous établissements de soins, de maisons de repos et de convalescence, de pensions, d'hôtels et de cures cliniques médicales .
0_8610Z_Exploitation de deux maisons spécialisées en pneumo allergologie pédiatrique
0_8610Z_Établissement de soins privés.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement l'étude la conception la création l'exploitation par tous moyens la gestion l'achat la vente de tous établissements de psychiatrie toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins de suite et de réadaptation spécialisé en cardiologie et pneumologie.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements se rapportant aux activités hospitalières, et de façon plus générale, aux activités liées à la santé.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique, et plus généralement l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion,l'achat la vente de tous établissements de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exploitation et gestion d'unités d'Autodialyse, de dialyse péritonéale.
0_8610Z_La création et l'exploitation d'une clinique médicale chirurgicale centre de soins et toutes activités s'y rapportant, acquisition et gestion de tous biens et droits immobiliers ainsi que tous titres de participation dans toutes sociétés ou entreprises, gestion des participations détenues par la société, la réalisation de toutes prestations de services notamment en matière financière, commerciale de gestion, ressources humaines au bénéfice des entreprises et sociétés du groupe.
0_8610Z_Gestion et administration d'établissements de santé privés.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médicale.
0_8610Z_Exploitation D une clinique médico chirurgicale.
0_8610Z_Prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés, acquisition et gestion de valeurs mobilières
0_8610Z_Établissement de soins de suite et de réadaptation en hospitalisation complète spécialité addictologie.
0_8610Z_Acquisition, exploitation, commercialisation, mise à disposition et location d'équipements liés à la Cryothérapie, organisation, gestion, réalisation et coordination de prestations de soins et services médicaux techniques des unités de Cryothérapie, vente, maintenance et réparation de matériels liés à la Cryothérapie, toutes activités liées de manière générale au concept de la médecine du sport, de la remise en forme et à l'amélioration des performances de toute personne pratiquant un sport au niveau professionnel ou amateur, prévention des Pathologies associées à la pratique sport à tous niveaux.
0_8610Z_Prestations de services, exploitation d'un centre de Thalasso, réadaptation fonctionnelle.
0_8610Z_Acquisition, exploitation, prise ou dation en location, vente, financement de ses hôtels, pensions de famille, sanatoria et maisons de repos , avec toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières que comporte ce genre de commerce dans son sens le plus étendu. Création, exploitation, prise à bail, dation ou mise en gérance de tous objets mobiliers et de matériel. Plus généralement, toutes opérations commerciales, immobilières et mobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social. Exploitation de tous immeubles commerciaux ou d'habitation .
0_8610Z_Clinique psychiatrique.
0_8610Z_Hospitalisation privée hospitalisation privée médicale, chirurgicale, obstetricale.
0_8610Z_Clinique et maison de santé.
0_8610Z_Maison de soins psychiatriques et de convalescence.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médicale, chirurgicale et obstétricale.
0_8610Z_Acquisition par tous moyens de cliniques médico-chirurgicales ou de tout établissement médical, exploitation de toutes maisons de santé, sanatoriums, maisons chirurgicales et obstréticales et autres établissements de même nature.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique psychiatrique dans des immeubles sis Z.A.C . Saint-Hilaire, 13320 Bouc-Bel-Air , création ou acquisition et exploitation de tous autres établissements de même nature .
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médico-obstétrico chirurgicale , acquisition de tous immeubles, biens et droits immobiliers. Administration, aménagement, exploitation, mise en valeur, gestion par location ou autrement de tous immeubles biens et droits immobiliers .
0_8610Z_Exploitation de la clinique de Fontvert.
0_8610Z_Exploitation de centres médicaux, de cliniques et de soins privés , gestion, acquisition de tous fonds de commerce et/ou de titres de participations de sociétés liées à cette activité .
0_8610Z_Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la santé et, en particulier, à la protection générale de la santé, à la protection sanitaire de la famille et à l'action sociale en faveur des maladies, des handicapés, des personnes âgées et des inadaptés sociaux.
0_8610Z_Nutrition entérale et parentérale, antibiothérapie, perfusion à domicile.
0_8610Z_Clinique chirurgicale - gestion exploitation d'une clinique chirurgicale et de tous établissements à caractère commercial et industriel s'y rapportant directement ou indirectement -.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique de chirurgie esthétique, formation aux professionnels de la santé en soins esthétiques, capillaires et cosmétiques.
0_8610Z_La mise en place d'actions et de services communs tendant à favoriser le développement de leurs activités, à savoir l'exploitation de cliniques type MCO ou de centres de soins.
0_8610Z_Clinique médicale et chirurgicale. Activité de soins de suite et de rééducation.
0_8610Z_Psychiatrie.
0_8610Z_Polyclinique, médecine et chirurgie(et chirurgie ambulatoire), service d'urgences cardiologiques(24h/24 et 7j/7), réanimation, soins continus, blocs opératoires, une stérilisation centrale, un laboratoire d'analyses, un centre de consultation.
0_8610Z_Etablissement d'hospitalisation.
0_8610Z_Exploitation et gestion d'établissements sanitaires, de médecine, de soins de suite et plus généralement de tous établissements sanitaires ou Médico sociaux.
0_8610Z_Exercice à titre exclusif de l'activité de chirurgie vasculaire.
0_8610Z_Activité médicale et paramédicale.
0_8610Z_Etablissement de soins et de réadaptation.
0_8610Z_Centre de dialyse.
0_8610Z_Clinique, établissement de santé privé.
0_8610Z_Soins de suite et de réadaptation.
0_8610Z_Exploitant de residences a structures medicalisees
0_8610Z_Exercice libéral en commun de la profession de médecin , telle que définie par les dispositions légales et réglementaires .
0_8610Z_Établissement de soins.
0_8610Z_L'exploitation, la direction, la gestion, l'achat, la vente de toutes maisons d'hospitalisation ou d'accueil médicalisées ou non, ou de toutes maisons d'hospitalisation de retraite, foyers logement, maisons de convalescence ou de repos, clinique médicale, centre de soins de suite ou de rééducation fonctionnelle.
0_8610Z_Exploitation de maisons de rééducation.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de santé dénomme villa Arago située a Paris (75014) 95-95 bis boulevard Arago.
0_8610Z_Toutes opérations relatives à l'administration, gestion, exploitation sous toutes ses formes et par tous moyens, tous établissements de soins, maisons de santé, cliniques médicale, chirurgicale et obstétricale.
0_8610Z_L'exploitation de la polyclinique du parc, rue d'Arcole et rue Jean Jaures à Cholet, ainsi que de tous autres établissements hospitaliers. Restauration rapide et activités s'y rapportant.
0_8610Z_L'exploitation de toute clinique chirurgicale ou médicale la mise a disposition de tous chirurgiens de salles d'opération l'organisation de soins a domicile et de dispensaires L'etablissementset la direction d'orphelinats centres d'accueil et cours d'enseignement pratique -.
0_8610Z_Exploitation de clinique, établissements de santé, maisons de retraite, acquisition et gestion de biens immobiliers, marchand de biens.
