0_8610Z_Exploitation D une clinique médico chirurgicale.
0_8610Z_Création, acquisition, exploitation de tous établissements sanitaires ou Médico-sociaux, la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social.
0_8610Z_Achat vente, transformation de toutes les ressour- ces marines telles que eaux,algues, boues , achat,vente location de tous matériels ou produits ou articles liés au séjour et à l'accueil des malades en établissement de soins, plus exploita- tion de toutes activités liées à l'utilisation de ces divers produits, cafétéria, petite épicerie, salon de coiffure toutes prestations de services liées à l'accueil des malades en etablissement de soins.
0_8610Z_Établissement de santé création, achat, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de tous établissements de santé. Restauration collective, fabrication, livraison de repas à des collectivités.
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de médecin .. etc.
0_8610Z_Etablissement chirurgical polyvalent
0_8610Z_Création, location, construction, exploitation, aliénation de tous établissements d'hospitalisation privés à but lucratif.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Soins de rééducation de la basse vision.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de santé ayant pour mission la prise en charge de patients en hospitalisation complète ou en hospitalisation de jour.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé sanatoria, achat, création et exploitation, aliénation de tous établissements de cette nature. Formation du personnel médical et paramédical pour ces activités et notamment dans les domaines visant à améliorer le prise en charge de patients.
0_8610Z_Soins privés.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et d'obstétrique.
0_8610Z_Établissement de soins privés.
0_8610Z_Acquisition, location de tous terrains, biens ou droits immobiliers et construction de tous bâtiments médicaux, para-médicaux et chirurgicaux.
0_8610Z_Dispensation oxygène médical à domicile.
0_8610Z_Téléradiologie -.
0_8610Z_Exploitation de lits dans un établissement de cure.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de sante sanatorium maisons chirurgical es et autres etablissements pour les malades.
0_8610Z_Acquisition, exploitation de toutes cliniques, etablissements de soins et plus généralement de toutes structures ayant pour objet des activités de santé soins et hospitalisation, prendre en location gérance, gérer, exploiter directement ou indirectement.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques et autres établissements de même nature et en particulier l'exploitation d'une clinique sis a nantes loire atlantique, 36 rue amiral ronarc'h exploitation et mise a disposition aux médecins specialistes - mission de recherche clinique.
0_8610Z_Mise en commun de moyens pour exercer la médecine d'urgence et les soins infirmiers.
0_8610Z_Gestion d'établissement hospitalier privé, établissements de soins de santé et de rééducation, maison de retraite.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Exploitation de centres de soins de suite.
0_8610Z_Centre de rééducation et de réadaptation fonctionnelle.
0_8610Z_Exploitation, administration et la gestion d'un établissement hospitalier privé.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médico-chirurgicale.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8610Z_Clinique médicale et chirurgicale. Activité de soins de suite et de rééducation.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8610Z_Exploitation directe d'une clinique psychiatrique et plus généralement de tous établissements de soins de santé.
0_8610Z_Clinique Neuro psychiatrie.
0_8610Z_L'achat, la création, la location, la prise à bail, l'exploitation de tous établissements médicaux et/ou paramédicaux, la construction et l'aménagement direct ou indirect de tous immeubles, en vue d'exploitation sus-visés.
0_8610Z_Clinique chirurgicale - gestion exploitation d'une clinique chirurgicale et de tous établissements à caractère commercial et industriel s'y rapportant directement ou indirectement -.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique de soins de suite de traitement des accidents vasculaires cérébraux.
0_8610Z_Toutes opération industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement : l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissement de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_A titre principal : Par acquisition ou par location, l'installation et l'exploitation de tous moyens et procédés à but médical et de santé publique. La prise à bail, l'installation, l'aménagement, la mise aux normes, de locaux nécessairesà l'exercice de ses activités. A titre secondaire : Création, acquisition et maintenance de manière directe ou indirecte, de tous services de gestion administrative des données patient, tant que pour le compte des praticiens exercant leur art, intervenant à la SOLIME que pour les praticiens d'autres structures d'imagerie lourde, ainsi que l'hebergement sous forme directe ou indirecte des images issues de ces cabinets médicaux permettant une amélioration permanente du service rendu auxdits patients. La prise de participation, directement ou indirectement, dans toutes sociétés ou dans tous groupements relevant du Droit français ou d'autres législations, ayant un objet similaire, ou connexe, et de nature à développer toutes ces activités sociales.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques, d'établissements de soins et plus généralement de toutes structures ayant pour objet des activités de chirurgie plastique , esthétique et ambulatoire, de santé, de soins et d'hospitalisation .
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, de convalescence et de rééducation, toutes opérations y relatives.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique, et plus généralement : l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissement de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques médicales, chirurgicales ou établissements de soins détention et gestion d'immeubles, de brevets et licences, toutes opérations se rattachant à l'objet social.
0_8610Z_Exploitation de maisons de santé, cliniques chirurgicales et obstétricales ou autres établissements de même nature.
0_8610Z_L'acquisition et l'exploitation médicale d'un appareil Scaner de type Brilliance 16 ou de tout autre Scanographe de même classe et de même canaux qu'il lui plaira de substituer, dont l'autorisation d'exploitation appartient à la clinique du cap d'or.
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de radiologie diagnostic. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8610Z_L'exploitation par voie de location gérance ou autrement d'une maison d'enfants à caractère sanitaire permanent, l'accueil d'enfants ou d' adolescents dans le cadre sanitaire social et médico-social, toute activité d'hébergement touristique, gîte, chambres d'hôtes, toute activité connexe, prestations de services d'hôtellerie (nettoyage des chambres, fournitures du linge de la maison) et de loisirs (location de VTT, d'équidés).
0_8610Z_Prestation de tous services, susceptibles de faciliter l'exercice d'une spécialité Cardiologique par des praticiens exerçant même occasionnellement à la Polyclinique du Bois.
0_8610Z_L'exploitation directe ou indirecte de toute clinique et de toute maternite toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. La participation à toutes entreprises.
0_8610Z_Activités d'hospitalisation de court ou long séjour (activités médicales de diagnostic et de soins des cliniques privées), activités liées aux soins de suite et de RN%o adaptation, les activités paramédicales de soins de rééducation et d'assistance, gestion management des activités des cliniques médicales et paramédicales.
0_8610Z_Exploitation et organisation d'etablissements hospitaliers, a usage de clinique ainsi que tous etablissements d'hygiene et de soins
0_8610Z_Activités de soins de suite et de réadaptation spécialisé aux affections liées aux conduites addictives.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins pour personnes âgées malades, valides ou invalides, prendre ces personnes en pension ainsi que toutes activités de clinique médicale et chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique de soins, de tous services et activités s'y rapportant.
0_8610Z_Études, conception, création, exploitation par tous moyens, gestion, achat, vente de tous établissements de soins de suite et de réadaptation fonctionnelle , de thalassothérapie et toutes activités s'y rapportant. D'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé .
0_8610Z_Mise à disposition de matériels médicaux et de locaux pour divers examens, achat et vente de matériel médical et paramédical.
0_8610Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la gestion et l'exploitation de centres de soins suite et/ou de rééducation et de réadaptation - La location de matériel médical et la fourniture de services à la personne en général.
0_8610Z_L'animation et le développement d'un réseau de distribution notamment de franchise et de services de soins hospitaliers a domicile.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique médico-obstétrico chirurgicale , acquisition de tous immeubles, biens et droits immobiliers. Administration, aménagement, exploitation, mise en valeur, gestion par location ou autrement de tous immeubles biens et droits immobiliers .
0_8610Z_La création et l'exploitation de tous établissements de consultations, de traitements médicaux et chirurgicaux et d'hospitalisation, dans le respect de la législation et des règlements en vigueur régissant l'exercice de la médecine, la création, et la commercialisation de tous matériels médicaux, et plus généralement toutes opérations financières, mobilières ou immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_8610Z_Administration, gestion de cliniques, d'établissements hospitaliers privés et de maisons de centres médicaux , d'une manière générale, toutes activités ou opérations de quelque nature qu'elles soient se rattachant, directement ou indirectement, aux professions médicales ou susceptibles d'en faciliter le développement ou la réalisation. Notamment, réalisation de prestations informatiques relatives à l'exercice de professions médicales. Création et vente de logiciels. Développement, adaptation et commercialisation de programmes informatiques. Location et négoce de matériel informatique. Participation, directe ou indirecte, de la société dans toutes opérations financières, mobilières ou immobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes de nature à favoriser son extension et son développement .
0_8610Z_Établissement d'hospitalisation de longs et moyens séjours et cure médicale pour personnes âgées.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale et obstétricale.
0_8610Z_Propriété et exploitation d'appareils d'imagerie médicale en coupe.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de convalescence
0_8610Z_Activité de clinique psychiatrique.
0_8610Z_Établissement de soins.
0_8610Z_Mise en place d'un projet de Télémédecine permettant la communication par vidéo conférence entre hôpitaux, la formation médicale et l'informatisation des systèmes de santé.
0_8610Z_L'exploitation d'une clinique médicale.
0_8610Z_Gestion de cliniques ou des établissements ayant une activité médicale, paramédicale, de soins ou d'accueil des personnes valides ou handicapées.
0_8610Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toute clinique chirurgicale, médicale ou obstétricale, créée ou à créer , d'une façon générale, exploitation d'établissement de santé privée. Edification de toutes constructions soit, directement, soit par sa participation à une société de construction de quelque nature qu'elle soit et sans que cette énumération soit limitative, notamment à une société de construction en copropriété dite horizontale ou à une société coopérative de construction. Construction, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Toutes opérations, industrielles et commerciales, se rapportant à l'acquisition par tous moyens et à la cession d'un portefeuille de valeurs mobilières ou de parts sociales, ainsi qu'aux prestations de services administratifs, comptables et de gestion dans le domaine hospitalier et immobilier .
0_8610Z_Exploitation d'une maison de retraite et de convalescence.
0_8610Z_Clinique d'esthétique médicale et plateau technique.
0_8610Z_Ouverture, création, prise à bail, développement et exploitation de toutes cliniques médicales et chirurgicales ou maisons de Santé.
0_8610Z_L'exploitation, la gestion, l'administration d'une clinique de soins et de toute autre spécialité médicale.
0_8610Z_Exploitation d'une residence medicalisee
0_8610Z_En France et à l'étranger, acquisition, gestion de toutes participations et exploitation d'établissements hospitaliers.
0_8610Z_Polyclinique, médecine et chirurgie(et chirurgie ambulatoire), service d'urgences cardiologiques(24h/24 et 7j/7), réanimation, soins continus, blocs opératoires, une stérilisation centrale, un laboratoire d'analyses, un centre de consultation.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Faciliter l'activité professionnelle de ses membres par la mise en commun des moyens nécessaires à l'installation et à l'exploitation d'un appareil d'imagerie médicale , par résonnance magnétique nucléaire (I.R.M.), sans que la société puisse elle-même exercer la profession de ses membres, conformément à la législation en vigueur .
0_8610Z_Création, acquisition et exploitation en france et à l'étranger de toutes maisons de santé, cliniques chirurgicales, médicales, obstétricales, établissement de soins, de convalescence, réadaptation, maisons de santé.
0_8610Z_Clinique de performances sportives et médicales.
0_8610Z_Un fonds de commerce de clinique.
0_8610Z_Polyclinique, exploitation, gestion.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins de santé et d'établissements de même nature dans lesquels sont reçus les patients dont l'état nécessite un suivi médical ou une réadaptation.
0_8610Z_Exploitation de tous Sanatoria, cliniques médicales, maisons de repos, établissements de soins et de cures.
0_8610Z_Centre de convalescence spécialisé en psychiatrie.
0_8610Z_Nouvelle activité : la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés d'établissement de soins et de cliniques.
0_8610Z_L'acquisition, la location, l'exploitation sous forme juridique de cliniques chirurgicales, maisons de santé, maternités et plus généralement de toute structure de soins médicales, Paramédicales ou autres. soins opérations et hospitalisation.
0_8610Z_Soins de suite et de réadaptation en affections respiratoires.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale ou obstétricale, accueil, hébergement de personnes âgées ou convalescentes, toutes prestations de services se rapportant aux activités sus mentionnées.
0_8610Z_Hospitalisation, exploitation d'un établissement privé.
0_8610Z_Activités hospitalières
0_8610Z_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la Cohérance du parcours de soin, d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L1161-1 du code de la santé publique, de Coopérationentre les professionnels de santé telle que définie à l'article L4011-1 du code de la santé publique. La mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de chacun de ses associés.
0_8610Z_Exploitation d'un appareil d'I.R.M . qui sera installé au sein du centre hospitalier d'Orsay, situé 4 place du Général-Leclerc, 91-Orsay .
0_8610Z_Exploitation d'un centre de rééducation fonctionnelle.
0_8610Z_Exploitation d'appareillage d'exploration et de diagnostic medical par tous moyens existants ou a naitre
0_8610Z_Acquisition, création, prise à bail ou en gérance, gestion, exploitation par tous moyens de toutes maisons de santé, cliniques chirurgicales, cliniques d'accouchement et en général tous établissements hospitaliers et de tous établissements hôteliers à destination hospitalière. L'acquisition, la gestion ou l'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant directement à l'objet précité ainsi que la fourniture de tous services et prestations en relation, la contruction ou la gestion immobilière des biens immobiliers, dans lesquels sont exploités en tout ou partie lesdits fonds de commerce (en particulier contrat de maîtrise d'ouvrage déléguée). L'acquisition de tous terrains ou immeubles à usage d'habitation, professionnel, commercial ou industriel, la construction, la propriété, l'administration, la gestion et l'exploitation par bail, location ou autrement desdits immeubles ainsi que prise de participation dans toute société créée ou à créer ayant un objet similaire ou connexer et d'une manière générale, ttes opérations immobilières. Eventuellement et exceptionnellement, l'aliénation de ceux des immeubles ou parts de sociétés immobilières devenues inutiles à la société au moyen de la vente, échange ou apport en société. Participation de la société par tous moyens et sous tte forme à toutes entreprises et à ttes sociétés créées ou à créer pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes notamment aux entreprises ou stés dont l'objet social serait susceptible de concourir à la réalisation de l'objet social, et ce par ts moyens, notamment par voie de création de stés nouvelles, d'apports, fusions, alliances ou stés en participation, ou GIE, et plus généralement, ttes opérations financières (dont la faculté de se porter caution ou de consentir toute sûreté personnelle ou réelle), commerciales, industrielles, civiles, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé, cliniques et établissements similaires et résidences médicalisées. La fabrication, l'achat, la vente d'appareils chirurgicaux ou médicaux ou similaires. La participation, l'acquisition ou autrement de tout type d'entreprise ou valeur mobilière.
0_8610Z_Polyclinique Prise de participation dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quelque soit leur objet et à la gestion directe ou indirecte de ces participations Exploitation de toutes cliniques médicales et chirurgicales.
0_8610Z_Mettre à la disposition exclusive de ses associés tous médecins Néphrologues les moyens Neccessaires à l'exercice par ceux ci de leur spécialité médicale dans le cadre d'un centre d auto Dialysé en dispensant des prestations concourant au traitement de maladie humaines.
0_8610Z_Création et exploitation d'un centre d'imagerie par Résonnance magnétique; acquisition et exploitation médicale d'un appareil d'imagerie par Résonnance magnétique ou de tout appareil d'imagerie soumis à autorisation.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques médicales, chirurgicales, obstétricales et d'établissements de santé.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, sanatarium, maisons chirurgicales et autres ets de même nature dans lesquels sont reçus les malades et autres personnes dont l'état nécessite l'hospitalisation et où sont mis à la disposition des médecins leurs salles d'opérations, cabinets de consultations, installations, instruments et outillages nécessaires à l'exercice de leur art. L'achat la création la location l'exploitation l'aliénation de tous ets de cettte nature, la construction et l'aménagement de tous immeubles en vue de l'exploitation sus-indiquée. La formation professionnelle des personnels de l'entreprise ou extérieurs dans tous les domaines en rapport avec ses activités.
0_8610Z_Recherches, etudes, investigations nephrologiques en Ile-de-France
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement l'étude la conception la création l'exploitation par tous moyens la gestion l'achat la vente de tous établissements de psychiatrie toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exercice libéral en commun de la profession de médecin , telle que définie par les dispositions légales et réglementaires .
0_8610Z_Gestion et administration de tous établissements médicaux et de cliniques.
0_8610Z_Les éléments d'actifs affectés aux activités de cancérologie-radiothérapie exercées au sein du CENTRE DE CANCEROLOGIE MAURICE TUBIANA.
0_8610Z_Clinique, prise de participations dans des entreprises du secteur médical, hospitalier et pharmaceutique.
0_8610Z_Clinique psychiatrique pour le traitement des maladies mentales.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale ou obstétricale, rayons x et cobalthérapie.
0_8610Z_Psychiatrie.
0_8610Z_Établissement de santé.
0_8610Z_Prise de toutes participations et tous intérêts dans toutes sociétés et entreprises en France et à l'étranger.
0_8610Z_Création et exploitation de places d'anesthésie et d'endoscopie ambulatoire, toutes prestations aux patients dans le cadre de l'activité ambulatoire.
0_8610Z_Assurer le traitement de dialyses pour des patients ne résidant pas dans la région Ile-de-France en déplacement professionnel ou privé dans la Région Parisienne.
0_8610Z_Le développement et l'exploitation directe ou indirecte de plateaux techniques médicaux.
0_8610Z_La société a pour objet la création, l' acquisition, l' exploitation, par tous voies et moyens, y compris la location gérance, directement ou indirectement de tous établissements à usage de cliniques, établissements de santé. Toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_8610Z_Exploitation D établissements d'hospitalisation et d'accueil pour personnes âgées.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, de maisons chirurgicales et autres établissements de même nature dans lesquels sont reçus les malades , ou autres personnes dont l'état nécessite l'hospitalisation et/ou sont mis à la disposition de leur médecin, chirurgien et autres traitants. Salle d'opération, cabinet de consultation, installation, instruments et outillages nécessaires à l'exercice de leur art .
0_8610Z_Clinique chirurgicale, esthétique et plastique, centre de médecine esthétique.
0_8610Z_Exercice à titre exclusif de l'activité de chirurgie vasculaire.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin spécialisé dans la pratique des actes de chirurgie thoracique et digestive.
0_8610Z_Exploitation et gestion d'établissements psychiatriques , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de traitement de l'insuffisance rénale, notamment par dialyse à domicile. Activité de formation continue et professionnelle.
0_8610Z_Hospitalisation à domicile.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_La création et l'exploitation d'établissements de soins neuro-psychiatriques, de maisons de cure et de repos, et plus particulièrement à Bayonne, quartier Saint-Etienne, Château d'Amade.
0_8610Z_Maison de santé mentale.
0_8610Z_Hospitalisation privée - clinique chirurgicale et médicale - 41 chambres (52 lits) - 29 chambres pour soins de suite (35 lits) et 12 postes pour l'ambulatoire.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique Neuro-psychiatrique et autres établissements de même nature.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement de soins de suite et de réadaptation (S.S.R.).
0_8610Z_Exercice libéral en commun de la profession de médecin telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8610Z_Réadaptation fonctionnelle.
0_8610Z_Clinique privée.
0_8610Z_Nutrition entérale et parentérale, antibiothérapie, perfusion à domicile.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins de suite et de réadaptation.
0_8610Z_Faciliter, développer, améliorer et organiser l'activité médicale et/ou paramédicale des associés et la mise en commun des moyens nécessaires à l'exercice de leur profession dans le cadre juridique d'une maison de santé.
0_8610Z_Etablissement chirurgical d'hospitalisation privé, réputée pour son service de maternité et spécialisée en chirurgie orthopédique, ophtalmologique, viscérale, gynécologique, vasculaire, stomatologique et gastro-entérologique
0_8610Z_Exercice en commun d'activités de coordination, d'éducation thérapeutique, la mise en commun de moyens professionnels.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et médicale.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_L'exploitation de toute clinique chirurgicale ou médicale la mise a disposition de tous chirurgiens de salles d'opération l'organisation de soins a domicile et de dispensaires L'etablissementset la direction d'orphelinats centres d'accueil et cours d'enseignement pratique -.
0_8610Z_Gestion d'établissement de santé ainsi que la propriété, l'acquisition et la gestion pour son compte de toutes valeurs mobilières et autres droits sociaux.
0_8610Z_La gestion et l'exploitation de structure médicale d'hospitalisation à domicile; l'organisation et la fourniture de services en matière d'hospitalisation à domicile; plus généralement la gestion et l'exploitation de toute structure en alternative à l'hospitalisation.
0_8610Z_Prise d'intérêts et participation financière, gestion de son portefeuille financier, allocation de tous crédits, gestion et administration de toutes sociétés.
0_8610Z_Création, installation, gestion de centres de dialyse dans le cadre de l'établissement et ses annexes.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements se rapportant aux activités hospitalières, et de façon plus générale, aux activités liées à la santé.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins.
0_8610Z_Clinique et maison de santé.
0_8610Z_Traitement des insuffisants rénaux par Autodialyse.
0_8610Z_Exploitation de residence medicalisee
0_8610Z_Gestion d'un plateau technique de médecine esthétique.
0_8610Z_Clinique chirurgicale médicale et obstétricale.
0_8610Z_Acquisition par tout moyen de cliniques medico-chirurgicales ou de tout etablissement medical : exploitation de toutes maisons de sante, sanatoriums, maisons chirurgicales et obstetricales, autres etablissements de meme nature dans lesquels sont recus les malades et autres personnes, dont l'etat necessite l'hospitalisation et/ou sont mis a la disposition de leurs medecins, chirurgiens et autres, consultations, installations, instruments et outillages necessaires a l'exercice de leur activite
0_8610Z_Centre d'auto-dialyse.
0_8610Z_En France et à l'étranger la distribution et la commercialisation à la vente ou à la location d'appareillage médicaux Para-Medicaux et para pharmaceutique. Pour cela elle obtiendra les agréments nécessaires. La création l'acquisition la prise en gérance libre et l'exploitation sous quelque forme que ce soit comme propriétaire locataire ou bailleur de tous autres fonds ou établissements entrant dans l'objet de la Soci.
0_8610Z_Exploitation de centres médicaux, de cliniques et de soins privés , gestion, acquisition de tous fonds de commerce et/ou de titres de participations de sociétés liées à cette activité .
0_8610Z_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique d'éducation thérapeutique de coopération entre les professionnels de Sante mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle des associés.
0_8610Z_Toutes activités de traitement de l'insuffisance rénale chronique et notamment toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à cette activité.
0_8610Z_Clinique spécialisée dans les maladies respiratoires chroniques. Possède 70 lits de réhabilitation respiratoires.
0_8610Z_Un fonds de commerce correspondant aux activités de médecine à temps partiel (endoscopie), de chirurgie ambulatoire et de chirurgie en hospitalisation complète à l'exception de la chirurgie de traitement du cancer pour les modalités ORL et Maxillo Faciales.
0_8610Z_Développement de techniques de traitement d'insuffisance rénale.
0_8610Z_Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce à vocation sanitaires.
0_8610Z_Clinique chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation d'un centre d'endoscopie digestive sous anesthésie ambulatoire dans le pays de Gex.
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé et de convalescence auxquelles il pourra être adjoint services médicaux utiles, exploitation d'un établissement de soins de suite.
0_8610Z_Organiser l'activité médicale et paramédicale, organiser l'offre de soins pluridisciplinaire.
0_8610Z_Création, acquisition, location, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de cliniques, établissements de soins, de repos et de postcure.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement, l'étude la conception la création l'exploitation par tous moyens la gestion l'achat la vente de tous établissements de psychiatrie toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale toute activité se rapportant au domaine de la santé.
0_8610Z_Mise à disposition auprès de ses membres d'infirmières anesthésistes, d'internes en Anesthésie Réanimation. Partage de frais d'intérêts communs liés à la gestion du personnel du GIE composé par les infirmières anesthésistes et internes en Anesthésie Réanimation. Toutes actions et participations dans l'intérêt de ses membres.
0_8610Z_Aménagement, exploitation d'un établissement de soins de suite indifférenciés pour l'accueil de patients , nécessitant une surveillance médicale et des soins continus, après une hospitalisation en court séjour .
0_8610Z_Location appareillage et matériel médical, achat vente instruments, congres.
0_8610Z_Exploitation de maison de repos et de convalescence, ambulance, loueur de voiture, soins esthétiques et corporels.
0_8610Z_Création, acquisition, location, location-gérance de tous fonds de commerce de maisons de santé pluridisciplinaires, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous locaux se rapportant à l'activité de consultations et de soins médicaux.
0_8610Z_Clinique médicale dite Clinique du Cours Dillon.
0_8610Z_Unité de surveillance continue et soins intensifs pour patients médicaux et post-opératoires.
0_8610Z_Etablissement de soins.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement à usage de clinique pour maladies mentales et nerveuses.
0_8610Z_Etablissement de santé de soins de suite et réadaptation.
0_8610Z_Établissement de soins de suite et de réadaptation en hospitalisation complète spécialité addictologie.
0_8610Z_Coordination de soins médicaux et paramédicaux.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement privé de cure et de prévention. Soins de suite et réadaptation, réeducation fonctionnelle et toutes activités dans le domiane de la santé.
0_8610Z_Clinique médico-chirurgicale-obstétricale
0_8610Z_Chirurgie orthopédique de la main et du membre supérieur, chirurgie digestive, chirurgie Urologique, Gastroentérologie, anesthésie.
0_8610Z_Exploitation d'une residence medicalisee
0_8610Z_Etablissement hospitalier privée offrant des prestations en matière médicale organisée en 3 poles (médecine, chirurgie et service des urgences).
0_8610Z_Exploitation d'une polyclinique médicale, chirurgicale, obstétricale et de tout autre établissement de même nature , cabinet de consultations, clinique obstétricale et de chirurgie de l'accouchement. Clinique d'accouchements et fécondation in vitro. Clinique médicale et chirurgicale .
0_8610Z_Dialyse
0_8610Z_Exploitation de maisons de rééducation.
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé et plus spécialement l'exploitation par la prise en location de la "CLINIQUE SAINT VINCENT DE PAUL " 168 route de Vienne 69008 LYON, l'hébergement temporaire des personnes après leur traitement, à titre préventif de rechute, en vue de les accompagner dans leur réhabilitation sociale. En rapport avec les soins délivrés, l'enseignement, la formation sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, l'organisation de colloques, conférences, salons et autres manifestations.
0_8610Z_Création, exploitation, administration et gestion d'établissements privés de santé.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Acquisition, gestion et exploitation de residences medicalisees et notamment de la residence medicalisee pour personnes agees dependantes, sis parc de Gazeran, 78120 Rambouillet, activite hoteliere et parahoteliere
0_8610Z_Clinique chirurgie esthétique
0_8610Z_Exploitation d'un fonds de commerce à usage de maison de santé, et plus particulièrement l'acquisition de la maison de santé de Château de Garches, prise à bail de tous immeubles à usage de maison de santé.
0_8610Z_Clinique médicale et chirurgicale, oncologie, orthopédie, urgences 24h/24
0_8610Z_Clinique.
