0_8610Z_Centre esthétique médical.
0_8610Z_Mise en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique entendue comme les procédures mises en place au sein de la société entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin.
0_8610Z_Gestion de cliniques ou des établissements ayant une activité médicale, paramédicale, de soins ou d'accueil des personnes valides ou handicapées.
0_8610Z_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités : de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin ; d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du Code de la santé publique. La société assure en outre la mise en oeuvre du projet de santé s'il existe à la constitution de la société, ainsi que de ses modifications qui devront être adoptées par décision collective extraordinaire des associés. La société a également pour objet la mise en commun éventuelle de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de certains ou de tous les associés.
0_8610Z_Directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, la gestion et l'exploitation de centres de soins suite et/ou de rééducation et de réadaptation - La location de matériel médical et la fourniture de services à la personne en général.
0_8610Z_Le développement et l'exploitation directe ou indirecte de plateaux techniques médicaux.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques et autres établissements de même nature et en particulier l'exploitation d'une clinique sis a nantes loire atlantique, 36 rue amiral ronarc'h exploitation et mise a disposition aux médecins specialistes - mission de recherche clinique.
0_8610Z_La société a pour objet la création, l' acquisition, l' exploitation, par tous voies et moyens, y compris la location gérance, directement ou indirectement de tous établissements à usage de cliniques, établissements de santé. Toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_8610Z_Établissement de soins (maternité). Cession partielle de fonds de commerce.
0_8610Z_.
0_8610Z_Coordination de professionnels de santé libéraux.
0_8610Z_Médecine générale, soins palliatifs, soins de suite cancérologiques et polyvalents
0_8610Z_Soins privés.
0_8610Z_Acquisition par tout moyen de cliniques medico-chirurgicales ou de tout etablissement medical : exploitation de toutes maisons de sante, sanatoriums, maisons chirurgicales et obstetricales, autres etablissements de meme nature dans lesquels sont recus les malades et autres personnes, dont l'etat necessite l'hospitalisation et/ou sont mis a la disposition de leurs medecins, chirurgiens et autres, consultations, installations, instruments et outillages necessaires a l'exercice de leur activite
0_8610Z_Exploitation d'un etablissement de soins chirurgicaux, medicaux, paramedicaux
0_8610Z_Création, installation, gestion de centres de dialyse dans le cadre de l'établissement et ses annexes.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'a l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge d'handicap psychique et plus généralement l'étude,la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissements de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Centre de dialyse.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques de soins de suite et de toutes autres spécialités médicales , généralement, toutes opérations mobilières ou immobilières et financières pouvant se rattacher, directement ou indirectement, aux activités ci-dessus et susceptibles d'en faciliter l'acccomplissement .
0_8610Z_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique d'éducation thérapeutique de coopération entre les professionnels de Sante mise en commun de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle des associés.
0_8610Z_Centre de dialyse.
0_8610Z_Coordination de soins médicaux et paramédicaux.
0_8610Z_L'acquisition et l'exploitation d'un appareil d'IRM, et la gestion des moyens nécessaires à cet effet.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et d'obstétricale.
0_8610Z_L'exploitation par voie de location gérance ou autrement d'une maison d'enfants à caractère sanitaire permanent, l'accueil d'enfants ou d' adolescents dans le cadre sanitaire social et médico-social, toute activité d'hébergement touristique, gîte, chambres d'hôtes, toute activité connexe, prestations de services d'hôtellerie (nettoyage des chambres, fournitures du linge de la maison) et de loisirs (location de VTT, d'équidés).
0_8610Z_L'exploitation de toute autorisation d'activité Interventionnelle sous imagerie médicale par voie Endovasculaire en cardiologie et toutes autorisation de médecine ou de chirurgie en lien avec la prise en charge des maladies Cardiovasculaires -.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements se rapportant aux activités hospitalières, et de façon plus générale, aux activités liées à la santé.
0_8610Z_Clinique chirurgicale, fabrication, commercialisation, livraisons en sous-traitance de repas et de plats à emporter , laverie, blanchisserie, commercialisation et location en sous-traitance .
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale ou obstétricale, rayons x et cobalthérapie.
0_8610Z_A titre principal : Par acquisition ou par location, l'installation et l'exploitation de tous moyens et procédés à but médical et de santé publique. La prise à bail, l'installation, l'aménagement, la mise aux normes, de locaux nécessairesà l'exercice de ses activités. A titre secondaire : Création, acquisition et maintenance de manière directe ou indirecte, de tous services de gestion administrative des données patient, tant que pour le compte des praticiens exercant leur art, intervenant à la SOLIME que pour les praticiens d'autres structures d'imagerie lourde, ainsi que l'hebergement sous forme directe ou indirecte des images issues de ces cabinets médicaux permettant une amélioration permanente du service rendu auxdits patients. La prise de participation, directement ou indirectement, dans toutes sociétés ou dans tous groupements relevant du Droit français ou d'autres législations, ayant un objet similaire, ou connexe, et de nature à développer toutes ces activités sociales.
0_8610Z_Gestion de cliniques privées.
0_8610Z_Clinique psychiatrique, maison de Sante pour malades mentaux.
0_8610Z_Clinique médico-chirurgicale-obstétricale
0_8610Z_Détenir en propriété, exploiter, gérer un dispositif médical et paramédical d'information, de manifestations et de formations, de consultations, d'investigation et de soins et de chirurgies ophtalmologiques.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de cures medicales longs sejours
0_8610Z_Exploitation, administration et la gestion d'un établissement hospitalier privé.
0_8610Z_Exercice de la profession de médecin, anesthésiste, réanimateur.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins.
0_8610Z_Consulting, organisation et sous Traitance en matière d'essais cliniques et pré cliniques.
0_8610Z_Nouvelle activité : la participation de la société par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés d'établissement de soins et de cliniques.
0_8610Z_Clinique chirurgicale - gestion exploitation d'une clinique chirurgicale et de tous établissements à caractère commercial et industriel s'y rapportant directement ou indirectement -.
0_8610Z_Etablissement hospitalier privée offrant des prestations en matière médicale organisée en 3 poles (médecine, chirurgie et service des urgences).
0_8610Z_Clinique chirurgicale et d'obstétrique.
0_8610Z_Soins ambulatoires mise en commun de moyens pour faciliter l'activité professionnelle.
0_8610Z_Propriété, exploitation d'établissements de santé, soins de suites et de réadaptation indifférenciée, médecine et réadaptation fonctionnelle , résidence hôtelière, prise en charge de personnes âgées dépendantes, ainsi que toutes activités paramédicales qui en dérivent .
0_8610Z_Mise à disposition de matériels médicaux et de locaux pour divers examens, achat et vente de matériel médical et paramédical.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de retraite et de convalescence.
0_8610Z_Exploitation de clinique, établissements de santé, maisons de retraite, acquisition et gestion de biens immobiliers, marchand de biens.
0_8610Z_Exercice de la profession de médecin spécialiste qualifié en chirurgie orthopédique et traumatologique.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de santé ayant pour mission la prise en charge de patients en hospitalisation complète ou en hospitalisation de jour.
0_8610Z_L'exploitation, la direction, la gestion, l'achat, la vente de toutes maisons d'hospitalisation ou d'accueil médicalisées ou non, ou de toutes maisons d'hospitalisation de retraite, foyers logement, maisons de convalescence ou de repos, clinique médicale, centre de soins de suite ou de rééducation fonctionnelle.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissements de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exercice à titre exclusif de l'activité de chirurgie vasculaire.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, de convalescence et de rééducation, toutes opérations y relatives.
0_8610Z_Acquisition par tous moyens de cliniques médico-chirurgicales ou de tout établissement médical, exploitation de toutes maisons de santé, sanatoriums, maisons chirurgicales et obstréticales et autres établissements de même nature.
0_8610Z_Exploitation de fonds de cliniques.
0_8610Z_Restauration rapide de débit de boissons non alcoolisées à consommer sur place et à emporter de vente de revues de presse croisanterie biscuiterie.
0_8610Z_Exploitation en commun de la profession de médecin anesthésiste, ainsi que toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à ladite profession , dans le strict respect des principes fondamentaux régissant la profession , notamment, l'indépendance professionnelle selon l'article no 91 du décret du 6 septembre 1995, la liberté de choix du médecin par le malade selon l'article no 6 du Code de déontologie, le partage de ses honoraires selon l'article no 22 du Code de déontologie et le secret professionnel selon l'article no 3 du Code de déontologie. La société peut accomplir les actes de cette profession par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour exercer la profession de médecin anesthésiste .
0_8610Z_Exploitation d'une residence medicalisee
0_8610Z_Exploitation d'un fonds de clinique médicale et chirurgicale.
0_8610Z_Psychiatrie.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique - maison de santé.
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de radiologie diagnostic. Elle ne peut accomplir les actes de cette profession que par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour l'exercer.
0_8610Z_Activités des sièges sociaux.
0_8610Z_Exploitant de residence a structure medicalisee
0_8610Z_Maison de convalescence.
0_8610Z_L'exploitation d'une clinique privée médico-chirurgicale sise à LILLEBONNE 19 Avenue du Président René Coty et plus généralement de tous établissements à caractère médical, médico-social et social de toutes cliniques privées chirurgicales et médico-chirurgicales de toutes maisons de convalescence et de maisons de santé.
0_8610Z_Exploitation de la maison de santé clinique médicale de Champvert.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Clinique chirurgie esthétique
0_8610Z_Location appareillage et matériel médical, achat vente instruments, congres.
0_8610Z_Exploitation de structures d'hospitalisation à domicile dans le cadre du code de Santé publique, l'organisation et le développement de toute action de formation professionnelle.
0_8610Z_L'exercice en commun de la profession de chirurgie vasculaire thoracique et cardio-vasculaire et de toute spécialité médicale ou chirurgicale dont l'objet est le traitement des maladies artérielles Veineuses.
0_8610Z_Création aménagement exploitation gestion D'eta- Blissements médicaux ou sociaux et toutes Activi- tes annexes. Création de toute entreprise de même nature, prise d'intérêt dans toutes sociétés ayant un objet similaire.
0_8610Z_Clinique Nephrologique.
0_8610Z_Exploitation de toutes cliniques, d'établissements de soins et plus généralement de toutes structures ayant pour objet des activités de chirurgie plastique , esthétique et ambulatoire, de santé, de soins et d'hospitalisation .
0_8610Z_Recherches, etudes, investigations nephrologiques en Ile-de-France
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Clinique obstétricale et chirurgicale - création, installation et exploita- tion d'une clinique obstréticale et chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins de santé et d'établissements de même nature dans lesquels sont reçus les patients dont l'état nécessite un suivi médical ou une réadaptation.
0_8610Z_Hospitalisation à domicile.
0_8610Z_L'exploitation directe ou indirecte de tout établissement du secteur médical ou paramédical la gestion des immeubles de son patrimoine.
0_8610Z_Gestion de clinique privée
0_8610Z_Exploitation d'un centre de rééducation fonctionnelle.
0_8610Z_Création, prise à bail, acquisition, gestion et exploitation de tous établissements de soins, de maisons de repos et de convalescence, de pensions, d'hôtels et de cures cliniques médicales .
0_8610Z_Établissement privé de santé.
0_8610Z_Clinique et maison de santé.
0_8610Z_Exploitation d'installation autonomes de chirurgie esthètique. Exploitation de centre laser.
0_8610Z_Coordination thérapeutique. Éducation thérapeutique. Coopération entre les professionnels.
0_8610Z_Soins de rééducation de la basse vision.
0_8610Z_L'exploitation directe ou indirecte de toute clinique et de toute maternite toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes. La participation à toutes entreprises.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique obstétrico-chirurgicale.
0_8610Z_Polyclinique, médecine et chirurgie(et chirurgie ambulatoire), service d'urgences cardiologiques(24h/24 et 7j/7), réanimation, soins continus, blocs opératoires, une stérilisation centrale, un laboratoire d'analyses, un centre de consultation.
0_8610Z_L'animation et le développement d'un réseau de distribution notamment de franchise et de services de soins hospitaliers a domicile.
0_8610Z_Établissement de santé création, achat, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de tous établissements de santé. Restauration collective, fabrication, livraison de repas à des collectivités.
0_8610Z_Exercice de la profession de médecin, plus particulièrement, spécialité de radiologie et d'imagerie médicale , acquisition, installation, exploitation d'appareillages d'exploration et de diagnostic médical .
0_8610Z_Création, exploitation d'un établissement hospitalier spécialisé dans le domaine du traitement des affections relevant de la psychiatrie.
0_8610Z_Extension d'activite: exploitation de toutes cliniques et maisons de sante, negociation de tous accords ou conventions avec d'autres etablissements de sante, droit prive ou droit public
0_8610Z_Prise en gestion et participation au capital d'établissements de santé , conseil aux établissements sanitaires, aux hôpitaux, aux cliniques et aux maisons de retraite.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Dialyse
0_8610Z_Gestion, exploitation, en conformite avec les dispositions du code de la sante publique, d'un etablissement a usage de clinique medicale, obstetricale, pediatrique, chirurgicale et de maison de sante, sis chemin de Guetteloup, 72000 Le Mans, dans lequel sont recues les personnes dont l'etat necessite l'hospitalisation et ou sont mis a la disposition de leurs medecins, chirurgiens et autres traitants les salles d'operation, cabinets de consultation, installations, instruments et outillages necessaires a l'exercice de leur art : prestation de tous services s'y rattachant, creation, acquisition,exploitation sous toutes formes, de toutes cliniques medicales, chirurgicales, maisons de sante, de convalescence ou de repos : participation directe ou indirecte de la societe dans toutes operations ou entreprises commerciales pouvant se rattacher a l'objet social
0_8610Z_Clinique D'implantologie dentaire, location de blocs opératoires, fabrication de prothèses.
0_8610Z_La création et l'exploitation d'établissements de soins neuro-psychiatriques, de maisons de cure et de repos, et plus particulièrement à Bayonne, quartier Saint-Etienne, Château d'Amade.
0_8610Z_Clinique.
0_8610Z_Maison de santé, l'exploitation de toute maison de santé sanatorium maisons chirurgicales, obstetricales et autres établissements de même nature.
0_8610Z_Chirurgie esthétique plastique et Reconstructive.
0_8610Z_L'acquisiton, la création, l'exploitation par tous voies et moyens et au besoin sous forme de gérance ou location, de tout établissement de santé.
0_8610Z_Exploitation de maisons de santé, cliniques chirurgicales et obstétricales ou autres établissements de même nature.
0_8610Z_Etablissement général de santé : Chirurgie - Orthopédie - Vasculaire - Urologie - Stomatologie - Gastro Enterro - Radiologie - Ophtamologie - gynécologie - chirurgie esthétique et reconstructrice
0_8610Z_Exercice libéral en commun de la profession de médecin telle que définie par les dispositions légales et réglementaires en vigueur.
0_8610Z_Centre de soins de suite et de réadaptation (42 lits) et maison de retraite (16 lits)
0_8610Z_Clinique psychiatrique. Troubles : TOC, TCA, dépressifs, addictologie, gérontopsychiatrie. Hopital du jour.
0_8610Z_Exploitation et gestion d'établissements psychiatriques , plus généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques, financières, civiles ou commerciales se rattachant à l'objet ci-dessus .
0_8610Z_Exploitation d'un centre d'endoscopie digestive sous anesthésie ambulatoire dans le pays de Gex.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de santé dénomme villa Arago située a Paris (75014) 95-95 bis boulevard Arago.
0_8610Z_La prise de tous intérêts et participation par tous moyens par voies de création d'apport de souscription d achat d actions d obligations et de tous droits sociaux de fusion dans toutes sociétés affaires ou entreprises la prestation de conseil et d assistance E matière technique financière et administrative ainsi qu'en matière de gestion des participations et de prise de participations l'acquisition l administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers la souscription de tous emprunts ou concours financiers et l octroi de toute garantie sous quelque forme que ce soit la gestion du patrimoine mobilier et le placement de ce dernier sur tout support de quelque nature qu il soit.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Exploitation sous toutes ses formes dont là location-gérance de tout centre de radiothérapie, location et mise à disposition d'équipement et de matériels dediés directement et accessoirement à cette activité.
0_8610Z_Unité de surveillance continue et soins intensifs pour patients médicaux et post-opératoires.
0_8610Z_Centre laser anti tabac (soins hors cadre limite, centre de désaccoutumance).
0_8610Z_Dispensation oxygène médical à domicile.
0_8610Z_Création, acquisition, location, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de cliniques, établissements de soins, de repos et de postcure.
0_8610Z_Exploitation de tous etablissements de convalescence et de readaptation : dans lesquels sont recues toutes personnes dont l'etat necessite un sejour dans ce genre d'etablissement et/ou seront mis a la disposition de tous medecins, chirurgiens ou autres traitants, tous locaux et installations necessaires a l'exercice de leur art et plus specialement cabinet medical avec salle de soins, salles de relaxation et de detente
0_8610Z_Clinique médico-chirurgicale.Elle comprend un service de chirurgie, un service de médecine, un service de surveillance continue, une antenne obstétricale et un service d'urgence. Sa capacité d'accueil est de 27 lits de Médecine (dont 6 lits de surveillance continue et 1 place de chimiothérapie en cure ambulatoire) et de 36 lits de Chirurgie (dont 4 places de Chirurgie Ambulatoire. Agréée par le Ministère de la Santé, elle a passé des conventions avec les différentes Caisses de Sécurité Sociale et Mutuelles.
0_8610Z_Création et exploitation de places d'anesthésie et d'endoscopie ambulatoire, toutes prestations aux patients dans le cadre de l'activité ambulatoire.
0_8610Z_Les éléments d'actifs affectés aux activités de cancérologie-radiothérapie exercées au sein du CENTRE DE CANCEROLOGIE MAURICE TUBIANA.
0_8610Z_Création, location, construction, exploitation, aliénation de tous établissements d'hospitalisation privés à but lucratif.
0_8610Z_Hospitalisation, exploitation d'un établissement privé.
0_8610Z_Toutes operations se rapportant a l'acquisition, a la location, a l'installation et a l'exploitation d'appareil medicaux servant a l'exploration et au diagnostic, par moyens et procedes : notamment la tomodensitometrie et tous procedes accessoires, complementaires, informatiques, electroniques ou autres
0_8610Z_Clinique chirurgicale médicale et obstétricale.
0_8610Z_Coordination des soins Ambulatoires.
0_8610Z_Clinique chirurgicale viscérale et orthopédique
0_8610Z_Epuration extra-rénale dialyse.
0_8610Z_Prise de participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations économiques juridiques ou financières, ainsi qu'à toute opération ou activité qui pourrait favoriser l'extension ou le développement de la société.
0_8610Z_Création acquisition vente exploitation mise en location ou mise en gérance de tout établissement de santé ou médico social ou exploitant des installations de chirurgie esthétique.
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant notamment à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement, l'étude la conception la création l'exploitation par tous moyens la gestion l'achat la vente de tous établissements de psychiatrie toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale toute activité se rapportant au domaine de la santé.
0_8610Z_Exploitation et organisation d'etablissements hospitaliers, a usage de clinique ainsi que tous etablissements d'hygiene et de soins
0_8610Z_Clinique
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement de soins de suite et de réadaptation (S.S.R.).
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé sanatoria, achat, création et exploitation, aliénation de tous établissements de cette nature. Formation du personnel médical et paramédical pour ces activités et notamment dans les domaines visant à améliorer le prise en charge de patients.
0_8610Z_Centre d'auto-dialyse.
0_8610Z_Exploitation de deux maisons spécialisées en pneumo allergologie pédiatrique
0_8610Z_Exploitation d'une clinique psychiatrique dans des immeubles sis Z.A.C . Saint-Hilaire, 13320 Bouc-Bel-Air , création ou acquisition et exploitation de tous autres établissements de même nature .
0_8610Z_Clinique de soins de suite.
0_8610Z_Création et exploitation d'un établissement privé de cure et de prévention. Soins de suite et réadaptation, réeducation fonctionnelle et toutes activités dans le domiane de la santé.
0_8610Z_Exploitation d'appareillage d'exploration et de diagnostic medical par tous moyens existants ou a naitre
0_8610Z_Exploitation de maison de repos et de convalescence, ambulance, loueur de voiture, soins esthétiques et corporels.
0_8610Z_Acquisition, exploitation, prise ou dation en location, vente, financement de ses hôtels, pensions de famille, sanatoria et maisons de repos , avec toutes opérations commerciales, industrielles, financières, immobilières que comporte ce genre de commerce dans son sens le plus étendu. Création, exploitation, prise à bail, dation ou mise en gérance de tous objets mobiliers et de matériel. Plus généralement, toutes opérations commerciales, immobilières et mobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social. Exploitation de tous immeubles commerciaux ou d'habitation .
0_8610Z_Activités hospitalières de cliniques privées.
0_8610Z_Études, conception, création, exploitation par tous moyens, gestion, achat, vente de tous établissements de soins de suite et de réadaptation fonctionnelle , de thalassothérapie et toutes activités s'y rapportant. D'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé .
0_8610Z_Toutes opérations mobilières ou immobilières qui pourraient se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social.
0_8610Z_Établissements de santé.
0_8610Z_Centre de dialyses.
0_8610Z_Création gestion de services d'hospitalisation à domicile d'hospitalisation à temps partiel d'hospitalisation complète ainsi que les services associés à la prise en charge des patients.
0_8610Z_Exploitation de centres de prévention, de réadaptation et de rééducation cardio vasculaire et pulmonaire.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8610Z_Soins de suite et de réadaptation de 63 lits.
0_8610Z_Toutes opérations commerciales et financières se rapportant à la santé et, en particulier, à la protection générale de la santé, à la protection sanitaire de la famille et à l'action sociale en faveur des maladies, des handicapés, des personnes âgées et des inadaptés sociaux.
0_8610Z_L'achat, la création, la location, la prise à bail, l'exploitation de tous établissements médicaux et/ou paramédicaux, la construction et l'aménagement direct ou indirect de tous immeubles, en vue d'exploitation sus-visés.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de convalescence
0_8610Z_Chirurgie dentaire spécialisée en orthopédie dento-faciale.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Acquisition, location de tous terrains, biens ou droits immobiliers et construction de tous bâtiments médicaux, para-médicaux et chirurgicaux.
0_8610Z_Exploitation directe ou indirecte de tous etablis- sements de maison de santé, cure, réeducation, sanatorium, clinique .
0_8610Z_L'exercice d'une activité médicale-chirurgicale et notamment les soins psychiatriques le traitement des maladies mentales et nerveuses ainsi que l'exercice de toutes les spécialistes médicales s'y rattachant directement ou indirectement, la société peut effectuer avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8610Z_Clinique chirurgicale et médicale.
0_8610Z_Exploitation, directe ou indirecte, de toute clinique chirurgicale, médicale ou obstétricale, créée ou à créer , d'une façon générale, exploitation d'établissement de santé privée. Edification de toutes constructions soit, directement, soit par sa participation à une société de construction de quelque nature qu'elle soit et sans que cette énumération soit limitative, notamment à une société de construction en copropriété dite horizontale ou à une société coopérative de construction. Construction, acquisition, location, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Toutes opérations, industrielles et commerciales, se rapportant à l'acquisition par tous moyens et à la cession d'un portefeuille de valeurs mobilières ou de parts sociales, ainsi qu'aux prestations de services administratifs, comptables et de gestion dans le domaine hospitalier et immobilier .
0_8610Z_L'acquisition, la location, l'exploitation sous forme juridique de cliniques chirurgicales, maisons de santé, maternités et plus généralement de toute structure de soins médicales, Paramédicales ou autres. soins opérations et hospitalisation.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique destinée à organiser une structure médico-chirurgicale ayant pour but de fournir les moyens d'exercice de l'art médical , dans ses différentes disciplines, ainsi que toutes les techniques s'y rapportant .
0_8610Z_Imagerie médicale.
0_8610Z_Établissement d'hospitalisation à but lucratif autorisé pour soixante lits de soins de suite.
0_8610Z_Activité de chirurgie et médecine esthétique, de soins esthétiques ou autres, et de prévention. Vente de tous produits de beauté, d'hygiène, de soins esthétiques et corporels ainsi que de tous produits Parapharmaceutiques. Vente de tous accessoires et appareillages post-opératoires. Vente de tous articles spéciaux d'habillement, de maintien ou de mise en forme. Toutes prestations de services liées à l'hospitalisation et notamment toutes activités para-hôtelières, telles que l'accueil, l'hébergement, le service de repas, l'assistance administrative et téléphonique...
0_8610Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation d'une clinique psychiatrique ainsi qu'à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique, et plus généralement : l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissement de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Assurer le traitement de dialyses pour des patients ne résidant pas dans la région Ile-de-France en déplacement professionnel ou privé dans la Région Parisienne.
0_8610Z_Activités d'hospitalisation de court ou long séjour (activités médicales de diagnostic et de soins des cliniques privées), activités liées aux soins de suite et de RN%o adaptation, les activités paramédicales de soins de rééducation et d'assistance, gestion management des activités des cliniques médicales et paramédicales.
0_8610Z_Centre de rééducation et de réadaptation fonctionnelle.
0_8610Z_Achat vente, transformation de toutes les ressour- ces marines telles que eaux,algues, boues , achat,vente location de tous matériels ou produits ou articles liés au séjour et à l'accueil des malades en établissement de soins, plus exploita- tion de toutes activités liées à l'utilisation de ces divers produits, cafétéria, petite épicerie, salon de coiffure toutes prestations de services liées à l'accueil des malades en etablissement de soins.
0_8610Z_Clinique médicale et chirurgicale, oncologie, orthopédie, urgences 24h/24
0_8610Z_Etablissement de soins et de réadaptation.
0_8610Z_La mise en place d'actions et de services communs tendant à favoriser le développement de leurs activités, à savoir l'exploitation de cliniques type MCO ou de centres de soins.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de sante sanatorium maisons chirurgical es et autres etablissements pour les malades.
0_8610Z_Prise de participation dans les sociétés relevant de divers secteurs économiques notamment le secteur de la santé.
0_8610Z_Exploitation et gestion d'établissements sanitaires, de médecine, de soins de suite et plus généralement de tous établissements sanitaires ou Médico sociaux.
0_8610Z_Exercice libéral en commun de la profession de médecin , telle que définie par les dispositions légales et réglementaires .
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins pour personnes âgées malades, valides ou invalides, prendre ces personnes en pension ainsi que toutes activités de clinique médicale et chirurgicale.
0_8610Z_Acquisition, exploitation, commercialisation, mise à disposition et location d'équipements liés à la Cryothérapie, organisation, gestion, réalisation et coordination de prestations de soins et services médicaux techniques des unités de Cryothérapie, vente, maintenance et réparation de matériels liés à la Cryothérapie, toutes activités liées de manière générale au concept de la médecine du sport, de la remise en forme et à l'amélioration des performances de toute personne pratiquant un sport au niveau professionnel ou amateur, prévention des Pathologies associées à la pratique sport à tous niveaux.
0_8610Z_Clinique psychiatrique.
0_8610Z_Création, acquisition et exploitation en france et à l'étranger de toutes maisons de santé, cliniques chirurgicales, médicales, obstétricales, établissement de soins, de convalescence, réadaptation, maisons de santé.
0_8610Z_Exploitation de centres de soins de suite.
0_8610Z_Coordination de soins médicaux à domicile.
0_8610Z_L'exploitation de toutes cliniques chirurgicales, médicales et obstétricales ainsi que tous établissements de santé.
0_8610Z_L acquisition ou l installation de tout appateillage d exploration de diagnostic et de soins par tous moyens et procédés ainsi que toutes activités touchant à la santé l'achat la location et l'installation de tous locaux nécessaires à l'exercice de ces activités ainsi que toute activité touchant à la santé acquisition ou installation de tout appareillage d'exploration de diagnostic et de soins par tous moyens et procédés.
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé et plus spécialement l'exploitation par la prise en location de la "CLINIQUE SAINT VINCENT DE PAUL " 168 route de Vienne 69008 LYON, l'hébergement temporaire des personnes après leur traitement, à titre préventif de rechute, en vue de les accompagner dans leur réhabilitation sociale. En rapport avec les soins délivrés, l'enseignement, la formation sous toutes ses formes et sur tous supports à destination de tout public, l'organisation de colloques, conférences, salons et autres manifestations.
0_8610Z_Clinique de soins de suite et de réadaptation.
0_8610Z_Maison d'enfants à caractère sanitaire.
0_8610Z_Activités de coordination et éducation thérapeutique, coopération entre professionnels de santé, gestion et mise en commun des moyens.
0_8610Z_Exploitation d'une polyclinique chirurgicale médicale.
0_8610Z_Réadaptation fonctionnelle.
