0_8610Z_Toutes opération industrielles et commerciales se rapportant à l'exploitation de toute structure médico-sociale et sanitaire spécialisée dans la prise en charge du handicap psychique et plus généralement : l'étude, la conception, la création, l'exploitation par tous moyens, la gestion, l'achat, la vente de tous établissement de psychiatrie, toutes activités s'y rapportant et d'une manière générale, toute activité se rapportant au domaine de la santé mentale.
0_8610Z_Exploitation d'un fonds de commerce de polyclinique situé à Lyon 9ème avenue Ben Gourio, directement ou indirectement ou par voie de location gérance, L'acquisition, la création, la prise à bail ou la gérance, la cession et la prise de participation, la gestion et l'exploitation de toutes maisons de santé, cliniques médicales, chirurgicales et obstétricales et autres établissements de même nature, notamment de laboratoires et de centres de radiologie dans lesquels seront reçus les malades et autres personnes dont l'état nécessite soins et hospitalisation et où sont mis à la dispositon de leurs médecins chirurgiens et autres traitants, les salles d'opération, instruments et outillages nécessaires à l'exercice de leur art.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique medicale,chirurgicale, obstetricale.
0_8610Z_Propriété et exploitation d'appareils d'imagerie médicale en coupe.
0_8610Z_Maison d'enfants à caractère sanitaire.
0_8610Z_Achat vente, transformation de toutes les ressour- ces marines telles que eaux,algues, boues , achat,vente location de tous matériels ou produits ou articles liés au séjour et à l'accueil des malades en établissement de soins, plus exploita- tion de toutes activités liées à l'utilisation de ces divers produits, cafétéria, petite épicerie, salon de coiffure toutes prestations de services liées à l'accueil des malades en etablissement de soins.
0_8610Z_Acquisition, exploitation, commercialisation, mise à disposition et location d'équipements liés à la Cryothérapie, organisation, gestion, réalisation et coordination de prestations de soins et services médicaux techniques des unités de Cryothérapie, vente, maintenance et réparation de matériels liés à la Cryothérapie, toutes activités liées de manière générale au concept de la médecine du sport, de la remise en forme et à l'amélioration des performances de toute personne pratiquant un sport au niveau professionnel ou amateur, prévention des Pathologies associées à la pratique sport à tous niveaux.
0_8610Z_Le développement et l'exploitation directe ou indirecte de plateaux techniques médicaux.
0_8610Z_Création, acquisition, location, prise à bail, exploitation directe ou indirecte de cliniques, établissements de soins, de repos et de postcure.
0_8610Z_Exploitation de tous Sanatoria, cliniques médicales, maisons de repos, établissements de soins et de cures.
0_8610Z_Clinique médicale.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins.
0_8610Z_Établissement de santé.
0_8610Z_Exploitation d'un centre d'endoscopie digestive sous anesthésie ambulatoire dans le pays de Gex.
0_8610Z_Mise en commun par ses associés d'activités de coordination thérapeutique entendue comme les procédures mises en place au sein de la société entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin.
0_8610Z_Exploitation de toute clinique psychiatrique et Eventuiellement médicale ou chirurgicale, ainsi que toute maison de repos, de convalescence, de rééducation fonctionnelle ou établissement de soins de suite et réadaptation.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique de chirurgie esthétique, formation aux professionnels de la santé en soins esthétiques, capillaires et cosmétiques.
0_8610Z_Exploitation d'un établissement de soins de suite et de réadaptation spécialisé en cardiologie et pneumologie.
0_8610Z_Prise de participations par tous moyens, exploitation de tous etablissements de sante
0_8610Z_Etablissement de soins et de réadaptation.
0_8610Z_Exploitation de centres de soins de suite.
0_8610Z_Exercice de la profession de médecin, anesthésiste, réanimateur.
0_8610Z_Exploitation d'un centre d'hémodialyse sis 38 avenue Jules-Vallès, 91200 Athis-Mons.
0_8610Z_Clinique chirurgicale.
0_8610Z_Exploitation d'un fonds de commerce à usage de maison de santé, et plus particulièrement l'acquisition de la maison de santé de Château de Garches, prise à bail de tous immeubles à usage de maison de santé.
0_8610Z_Dialyse
0_8610Z_Exploitation directe ou indirecte de tous etablis- sements de maison de santé, cure, réeducation, sanatorium, clinique .
0_8610Z_Création, installation, gestion de centres de dialyse dans le cadre de l'établissement et ses annexes.
0_8610Z_Clinique médicale chirurgicale ou obstétricale accueil hébergement de personnes âgées ou convalescentes toutes prestations de services se rapportant aux activités sus mentionnées.
0_8610Z_Exploitation de la maison de santé clinique médicale de Champvert.
0_8610Z_Exploitation d'une residence medicalisee
0_8610Z_L'exploitation de toutes maisons de santé, cliniques et établissements similaires et résidences médicalisées. La fabrication, l'achat, la vente d'appareils chirurgicaux ou médicaux ou similaires. La participation, l'acquisition ou autrement de tout type d'entreprise ou valeur mobilière.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements se rapportant aux activités hospitalières, et de façon plus générale, aux activités liées à la santé.
0_8610Z_Clinique et maison de santé.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_En France et à l'étranger, la création et l'exploitation d'un établissement exerçant l'activité de clinique psychiatrique d'hospitalisation complète et d'hospitalisation de jour en psychiatrie générale, spécialisée en Gérontopsychiatrie et en réhabilitation psychosociale.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecin.
0_8610Z_L'exercice en commun, par ses associés, d'activités : de coordination thérapeutique, entendue comme les procédures mises en place au sein de la société ou entre la société et des partenaires, visant à améliorer la qualité de la prise en charge et la cohérence du parcours de soin ; d'éducation thérapeutique telle que définie à l'article L.1161-1 du Code de la santé publique. La société assure en outre la mise en oeuvre du projet de santé s'il existe à la constitution de la société, ainsi que de ses modifications qui devront être adoptées par décision collective extraordinaire des associés. La société a également pour objet la mise en commun éventuelle de moyens pour faciliter l'exercice de l'activité professionnelle de certains ou de tous les associés.
0_8610Z_Maison de soins psychiatriques et de convalescence.
0_8610Z_Création, acquisition de tous établissements sanitaires ou Médico-sociaux.
0_8610Z_Exploitation de tous établissements de soins de santé et d'établissements de même nature dans lesquels sont reçus les patients dont l'état nécessite un suivi médical ou une réadaptation.
0_8610Z_L'acquisition et la gestion directe ou indirecte d'intérêts ou de participations dans toutes sociétés, civiles ou commerciales, entreprises industrielles, financières ou immobilières françaises ou étrangères, la participation directe ou indirecte à toute opération ou entreprise à caractère commercial ou industriel ou immobilier et la participation à tous Gie et l'obtention de tous emprunts nécessaires au financement des opérations ainsi définies et la constitution de toutes suretés nécessaires en vue de l'octroi de financements, la fourniture de toutes prestations notamment à ses filiales en matière notamment d'assistance commerciale, technique, comptable, financière, juridique, immobilière et/ou administrative.
0_8610Z_Soins de suite et de réadaptation en affections respiratoires.
0_8610Z_Exploitation de maisons de santé, cliniques chirurgicales et obstétricales ou autres établissements de même nature.
0_8610Z_Activités d'hospitalisation de court ou long séjour (activités médicales de diagnostic et de soins des cliniques privées), activités liées aux soins de suite et de RN%o adaptation, les activités paramédicales de soins de rééducation et d'assistance, gestion management des activités des cliniques médicales et paramédicales.
0_8610Z_Exercice en commun de la profession de médecins et plus particulièrement au service des urgences.
0_8610Z_Assurer le traitement de dialyses pour des patients ne résidant pas dans la région Ile-de-France en déplacement professionnel ou privé dans la Région Parisienne.
0_8610Z_Clinique médicale, chirurgicale et obstétricale , maison de santé, de repos et de convalescence .
0_8610Z_Création, acquisition, location, vente, prise en location-gérance, exploitation de tous établissements de soins, établissements médico-sociaux et toutes activités liées à la santé.
0_8610Z_L'exercice d'une activité médicale-chirurgicale et notamment les soins psychiatriques le traitement des maladies mentales et nerveuses ainsi que l'exercice de toutes les spécialistes médicales s'y rattachant directement ou indirectement, la société peut effectuer avec cet objet s'y rapportent et contribuent à sa réalisation.
0_8610Z_L'acquisition, la location, l'exploitation sous forme juridique de cliniques chirurgicales, maisons de santé, maternités et plus généralement de toute structure de soins médicales, Paramédicales ou autres. soins opérations et hospitalisation.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Exploitation de la clinique dite clinique milan 17, rue de Milana Paris 9ème. Activités d'exploitation de tous établissements de santé ou similaires, recherche médicale, formation.
0_8610Z_La prise de tous intérêts et participation par tous moyens par voies de création d'apport de souscription d achat d actions d obligations et de tous droits sociaux de fusion dans toutes sociétés affaires ou entreprises la prestation de conseil et d assistance E matière technique financière et administrative ainsi qu'en matière de gestion des participations et de prise de participations l'acquisition l administration et la gestion par location ou autrement de tous immeubles et biens immobiliers la souscription de tous emprunts ou concours financiers et l octroi de toute garantie sous quelque forme que ce soit la gestion du patrimoine mobilier et le placement de ce dernier sur tout support de quelque nature qu il soit.
0_8610Z_Prise de participation, directe ou indirecte, à toutes activités ou opérations économiques juridiques ou financières, ainsi qu'à toute opération ou activité qui pourrait favoriser l'extension ou le développement de la société.
0_8610Z_L'exploitation d'une clinique privée médico-chirurgical sise à Alençon 62 rue de Candie et plus généralement de tous établissement à caractère médical médico-social et social de toutes cliniques privées chirurgicales et médico-chirurgicales de toutes maisons de convalescence et de maisons de santé.
0_8610Z_Réadaptation fonctionnelle.
0_8610Z_Maison d'enfants à caractère de sanitaires spécialisés.
0_8610Z_Favoriser et développer les cooperations entre les membres afin de consolider la prise en charge diagnostique et therapeuthique en cancérologie des patients du secteur de l'estuaire.
0_8610Z_Mise à disposition auprès de ses membres d'infirmières anesthésistes, d'internes en Anesthésie Réanimation. Partage de frais d'intérêts communs liés à la gestion du personnel du GIE composé par les infirmières anesthésistes et internes en Anesthésie Réanimation. Toutes actions et participations dans l'intérêt de ses membres.
0_8610Z_L'exploitation, la location, la prise en gérance de maisons de santé médicales, cliniques ou maisons de repos et de retraite et toutes institutions à caractère médico-social.
0_8610Z_La société a pour objet la création, l' acquisition, l' exploitation, par tous voies et moyens, y compris la location gérance, directement ou indirectement de tous établissements à usage de cliniques, établissements de santé. Toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières ou financières se rapportant directement ou indirectement ou pouvant être utiles à cet objet.
0_8610Z_Prise de participation dans les sociétés relevant de divers secteurs économiques notamment le secteur de la santé.
0_8610Z_Activité de chirurgie et médecine esthétique, de soins esthétiques ou autres, et de prévention. Vente de tous produits de beauté, d'hygiène, de soins esthétiques et corporels ainsi que de tous produits Parapharmaceutiques. Vente de tous accessoires et appareillages post-opératoires. Vente de tous articles spéciaux d'habillement, de maintien ou de mise en forme. Toutes prestations de services liées à l'hospitalisation et notamment toutes activités para-hôtelières, telles que l'accueil, l'hébergement, le service de repas, l'assistance administrative et téléphonique...
0_8610Z_Toutes opérations relatives à l'administration, gestion, exploitation sous toutes ses formes et par tous moyens, tous établissements de soins, maisons de santé, cliniques médicale, chirurgicale et obstétricale.
0_8610Z_Centre de dialyse.
0_8610Z_En France et à l'étranger, acquisition, gestion de toutes participations et exploitation d'établissements hospitaliers.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de santé dénomme villa Arago située a Paris (75014) 95-95 bis boulevard Arago.
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé, maisons chirurgicales, obstétricales et autres établissements de même nature dans lesquels sont reçus les malades et plus spécialement exploitation de la clinique neuro-psychiatrique dénommée Clinique des Cèdres.
0_8610Z_L'exploitation de toute clinique chirurgicale ou médicale la mise a disposition de tous chirurgiens de salles d'opération l'organisation de soins a domicile et de dispensaires L'etablissementset la direction d'orphelinats centres d'accueil et cours d'enseignement pratique -.
0_8610Z_L'animation et le développement d'un réseau de distribution notamment de franchise et de services de soins hospitaliers a domicile.
0_8610Z_Établissement de soins.
0_8610Z_Etablissement général de santé : Chirurgie - Orthopédie - Vasculaire - Urologie - Stomatologie - Gastro Enterro - Radiologie - Ophtamologie - gynécologie - chirurgie esthétique et reconstructrice
0_8610Z_Exploitation de toutes maisons de santé sanatoria, achat, création et exploitation, aliénation de tous établissements de cette nature. Formation du personnel médical et paramédical pour ces activités et notamment dans les domaines visant à améliorer le prise en charge de patients.
0_8610Z_L'exploitation de la polyclinique du parc, rue d'Arcole et rue Jean Jaures à Cholet, ainsi que de tous autres établissements hospitaliers. Restauration rapide et activités s'y rapportant.
0_8610Z_Acquisition par tout moyen de cliniques medico-chirurgicales ou de tout etablissement medical : exploitation de toutes maisons de sante, sanatoriums, maisons chirurgicales et obstetricales, autres etablissements de meme nature dans lesquels sont recus les malades et autres personnes, dont l'etat necessite l'hospitalisation et/ou sont mis a la disposition de leurs medecins, chirurgiens et autres, consultations, installations, instruments et outillages necessaires a l'exercice de leur activite
0_8610Z_La création, l'exploitation de toutes maisons de santé hospitalisation complète en psychiatrie générale ayant comme objectif la réhabilitation, la réinsertion et la réadaptation des patients.
0_8610Z_L'exploitation de toutes cliniques chirurgicales, médicales et obstétricales ainsi que tous établissements de santé.
0_8610Z_Activités hospitalières.
0_8610Z_Établissement de soins privés.
0_8610Z_Clinique de soins de suite et de convalescence.
0_8610Z_Création, exploitation d'un établissement hospitalier spécialisé dans le domaine du traitement des affections relevant de la psychiatrie.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Etablissement chirurgical d'hospitalisation privé, réputée pour son service de maternité et spécialisée en chirurgie orthopédique, ophtalmologique, viscérale, gynécologique, vasculaire, stomatologique et gastro-entérologique
0_8610Z_Mise en commun de moyens, coordination thérapeutique, éducation thérapeutique.
0_8610Z_Exploitation d'une maison de retraite et de convalescence.
0_8610Z_Exploitation d'un appareil d'I.R.M . qui sera installé au sein du centre hospitalier d'Orsay, situé 4 place du Général-Leclerc, 91-Orsay .
0_8610Z_Centre de convalescence spécialisé en psychiatrie.
0_8610Z_Soins ambulatoires mise en commun de moyens pour faciliter l'activité professionnelle.
0_8610Z_L'achat, la création, la location, la prise à bail, l'exploitation de tous établissements médicaux et/ou paramédicaux, la construction et l'aménagement direct ou indirect de tous immeubles, en vue d'exploitation sus-visés.
0_8610Z_L'exploitation d'une clinique privée médico-chirurgicale sise à LILLEBONNE 19 Avenue du Président René Coty et plus généralement de tous établissements à caractère médical, médico-social et social de toutes cliniques privées chirurgicales et médico-chirurgicales de toutes maisons de convalescence et de maisons de santé.
0_8610Z_Hospitalisation privée hospitalisation privée médicale, chirurgicale, obstetricale.
0_8610Z_Création et exploitation de places d'anesthésie et d'endoscopie ambulatoire, toutes prestations aux patients dans le cadre de l'activité ambulatoire.
0_8610Z_Acquisition, location de tous terrains, biens ou droits immobiliers et construction de tous bâtiments médicaux, para-médicaux et chirurgicaux.
0_8610Z_Exploitation de la clinique de Fontvert.
0_8610Z_Exploitation d'une clinique.
0_8610Z_Exploitation, gestion et/ou mise à disposition d'un plateau technique de chirurgie dentaire et d'implantologie.
0_8610Z_Exploitant de residence medicalisee
0_8610Z_Exploitation en commun de la profession de médecin anesthésiste, ainsi que toutes activités se rapportant, directement ou indirectement, à ladite profession , dans le strict respect des principes fondamentaux régissant la profession , notamment, l'indépendance professionnelle selon l'article no 91 du décret du 6 septembre 1995, la liberté de choix du médecin par le malade selon l'article no 6 du Code de déontologie, le partage de ses honoraires selon l'article no 22 du Code de déontologie et le secret professionnel selon l'article no 3 du Code de déontologie. La société peut accomplir les actes de cette profession par l'intermédiaire d'un de ses membres ayant qualité pour exercer la profession de médecin anesthésiste .
0_8610Z_Clinique neurologique et psychiatrique et éventuellement médicale et chirurgicale. Exploitation d'un commerce de détail de confiserie et bombons. L'activité de drugstore, bimbeloterie commerce de détail.
