0_4636Z_Fabrication et négoce en France et à l'étranger de pâtes de fruits friandises sucrées à base de fruits, confitures et produits de bouche assimilés.
0_4636Z_Confiserie - Sédentaire et ambulant en chocolats, biscuits, produits alimentaires, maroquinerie, bijouterie fantaisie, montres, articles de Paris.
0_4636Z_Directement ou indirectement en France et étranger achat vente distribution en gros demi-gros et de détail de tous produits de confiserie biscuit chocolat et tous produits alimentaires bimbeloterie et produits pipiers boissons vins fins.
0_4636Z_Commerce en gros de confiserie.
0_4636Z_Achats, acquisition, vente, location de tout immeuble, terrain  construction, achat, vente en gros et au détail et plus          généralement commerce sous toutes ses formes de marchandises les plus diverses, alimentaires ou non, conseil en développement commercial, marketing, publicité
0_4636Z_L'achat, la vente, le négoce de confiserie, confitures, miel, café, thés, épices, et plus généralement de tous produits alimentaires, l'import, l'export, le conditionnement sous quelque forme qu'il soit.
0_4636Z_Fabrication et négoce de tous produits diététiques et alimentaires touchant aux soins corporels et à l'hygiène, éditions revues, publications, prestations de service.
0_4636Z_Le négoce, la vente ferme ou la commission, le conditionnement la fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires notamment de ceux ressortissant du domaine de la confiserie et de la chocolaterie.
0_4636Z_Vente de tous produits consommables en surgelés, vente de pâtisseries, Gauffres, fabrication industrielle de glaces, de pâtisseries et de composants et matières premières entrant dans la fabrication des produits, Frigoriste.
0_4636Z_Achat/revente de tous produits à base de sucre, le chocolat, la cacao, les fruits secs ou confits.
0_4636Z_La vente en détail ou en gros, la distribution d'articles de confiserie notamment de chocolats et de bonbons en France et à l'international.
0_4636Z_La fabrication, la vente en gros ou au détail de chocolats, biscuits, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et tout autre produit.
0_4636Z_Distribution de confiseries, chocolaterie, biscuiterie et alimentation fine - coordination commerciale pour l'activité de distribution de confiseries, chocolateries, Biscuiteries et consultations commerciales en tout genre.
0_4636Z_Fabrication, achat et commercialisation de produits de boulangerie et de pâtisserie, confection et commercialisation de plats cuisinés.
0_4636Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'achat, vente, négoce de chocolats, confiseries, en clientèle et d'articles en tous genres.
0_4636Z_Le négoce de chocolat, de biscuit, de confiserie, la conception de produits ludiques, formation se rattachant à l'objet social.
0_4636Z_Adjonction d'activité: vente, commercialisation, distribution, en gros de produits de pâtisserie, confiserie, boulangerie, produits régionaux et également tout produit alimentaire à titre ambulant.
0_4636Z_Commerce de gros chocolats.
0_4636Z_Achat commercialisation vente vente de produits agroalimentaires importation distribution exportation de produits alimentation general.
0_4636Z_Vente de confiseries viennoiseries et petits bazars.
0_4636Z_Négoce de confiseries.
0_4636Z_Distribution de confiserie de chocolats de biscuits de fruits secs et plus généralement tous produits alimentaires.
0_4636Z_Importation, exportation et vente de confiserie, gâteaux, chocolat, thés de toutes sortes.
0_4636Z_Vente de confiserie et de chocolat.
0_4636Z_Importation et vente en gros de sucre complet et tous produits bio, épices et huiles essentielles, produits alimentaires non réglementés, produits artisanaux et d'ornementations, vente au détail et en ligne de sucre complet, canne à sucre et ses dérivés, tous produits alimentaires bio et autres non réglementés, épices, huiles essentielles, produits artisanaux et d'ornementations.
0_4636Z_Exploitation de tous fonds de commerce de biscuiterie, confiserie, chocolaterie et toues opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet de la société ou susceptible d'en faciliter l'application ou le développement.
0_4636Z_La commercialisation de bonbons, biscuits, chocolats, Chewing-Gum ou pâte à mâcher, jus de fruits, glaces, soupes, sucreries et autres produits de confiserie, articles de boulangerie, pâtisserie et snacks salés. Le stockage, manipulation et préparation des marchandises commercialisées. Plus généralement, elle pourra réaliser toutes les opérations susceptibles de se rattacher directement ou indirectement aux activités ci-dessus et, en particulier, celle d'agent commercial.
0_4636Z_Achat vente en gros et distribution de pain et de pâtisserie, distribution alimenatire et de tout produit non réglementé. Traiteur.
0_4636Z_Négoce, import, export des friandises, commerce de gros et de détail de tous produits non réglementés.
0_4636Z_Vente de pâtisserie personnalisées ainsi que toutes activités et opérations pouvant s'y rattacher sans fabrication. Soin, décoration, stylisme des ongles.
0_4636Z_L'achat, l'importation, la distribution, la commercialisation, L'intermédiation, la vente de sucres spéciaux.
0_4636Z_Négoce produits alimentaires viennoiseries pâtisseries industrielles confiseries et tous produits connexes ou complémentaires.
0_4636Z_Fabrication et vente de chocolat
0_4636Z_Fonds de commerce de vente au détail de tous produits de confiserie, bonbons, dragées, chocolats et leur dégustation, connu sous le nom de "chocolats yves Thuries".
0_4636Z_Distribution tous articles de confiserie tous articles accessoires aux dits articles toutes prestations de décoration.
0_4636Z_Négoce en gros et demi-gros et détail de produits alimentaires et en particulier la vente de chocolats sous la marque "les chocolats d'Anouchka". Vente de chocolats, biscuits salés et sucrés, vins, produits régionaux, bibelots, décoration et art de la table.
0_4636Z_Biscuiterie, confiserie.
0_4636Z_Commercialisation de tout produits de confiserie, de pâtisserie, de tout produit pouvant se rapporter l'alimentation humaine.
0_4636Z_Le conditionnement et le négoce en gros ou détail, de tous produits alimentaires ou non alimentaires, cadeaux, jouets, articles et produits divers, directement en clientèle, importation, la vente de jouets d'occasion.
0_4636Z_Une branche d'activité de fonds de commerce de vente en gros de chocolats de marque Léonidas et des produits annexes de la marque Léonidas.
0_4636Z_Fabrication et vente en gros, demi gros et détail de crèmes glacées.
0_4636Z_Vente de confiserie en gros et demi gros.
0_4636Z_Bureaux administratifs.
0_4636Z_Distribution de bonbons, sucreries, confiseries, produits salés.
0_4636Z_Vente et distribution d'articles de confiserie, ainsi que tous produits annexes permettant d'en faciliter la commercialisation ou la présentation.
0_4636Z_La vente de chocolats et objets publicitaires Personnalises ou non toutes prestations intellectuelles de conseil.
0_4636Z_Chocolateries confiseries
0_4636Z_Importation, exportation et distribution de confiseries et autres produits alimentaires liés.
0_4636Z_Importation, exportation de tout produit de commerce. Achat distribution de tout produit.
0_4636Z_Commercialisation et la distribution en gros de tous produits, denrées ou marchandises, marchandises alimentaires, notamment dans le domaine du chocolat.
0_4636Z_Fabrication de pâtisserie, confiserie et comestibles et de vente de boissons.
0_4636Z_Commercialisation et distribution de tous produits de viennoiserie, pâtisserie et boulangerie industrielle et d'une façon générales de tous produits alimentaires.
0_4636Z_Confiserie, boissons sans alcool, glaces à emporter ou à consommer sur place, cadeaux, carterie.
0_4636Z_Commerce direct d'aliments secs, sucrerie, confiserie, import export, en sédentaire et non sédentaire.
0_4636Z_Vente, import export de desserts glacés.
0_4636Z_Négoce de produits de biscuiterie avec la grande distribution et de tous articles pour fumeurs.
0_4636Z_Négoce, achat et vente, import, export de tout type de produits alimentaires.
0_4636Z_Négoce de bonbons, de gateaux de bonbons, confiseries, boissons non alcoolisées.
0_4636Z_Épicerie, confiserie en gros et demi-gros.
0_4636Z_Negoce de produits et d' articles de confiserie, patisserie et d'articles de decorations diverses
0_4636Z_Achat, vente de tous produits liés à la confiserie et contenant des surprises.
0_4636Z_Négoce de confiserie et alimentation générale.
0_4636Z_La vente en gros et au détail de produits alimentaires et de confiserie en vrac et conditionnés.
0_4636Z_Grossiste en confiseries et produits similaires.
0_4636Z_Développement, vente par tous moyens de tout matériel, de produits se rattachant à la chocolaterie, à la biscuiterie et à la confiserie.
0_4636Z_Distribution en gros demi gros et détail de confiseries boissons article pipier articles de Paris.
0_4636Z_Commercialisation négoce de sucre Raffinerie, sucre morceaux (blanc & brun), sucre morceaux enveloppé, sucre semoule, sucre buchette, sucre glace, sucre cristallisé, sucre bio, la transforrmation et la dénaturation d'alccols..
0_4636Z_Exploitation d'un fonds de confiserie en gros, alimentation fine, articles de tabac (sans débit de tabac).
0_4636Z_Grossiste en confiserie, biscuiterie, chocolaterie et autres produits de consommation courante auprès des particuliers.
0_4636Z_Achat et vente en tant que grossiste de confiserie, de biscuiterie et de boissons
0_4636Z_Achat vente distribution en France et à l étranger de tous produits gourmets et tous produits connexes.
0_4636Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de produits de chocalaterie et de confiserie.
0_4636Z_Vente de chocolats sans sucres sur internet/salons/particuliers - Fabrication de chocolats - Ateliers découverte.
0_4636Z_Le commerce de gros de denrées alimentaires et notamment le chocolat et les sucreries.
0_4636Z_Vente directe et en ligne de matières premières, de matériels et d'accessoires pour la restauration hors foyer, les glaciers, les pâtissiers, les traiteurs, et tous objets en rapport avec la restauration. Vente et location de matériels et machines pour glaciers.
0_4636Z_La communication par tous moyens de tous produits ayant trait à la confiserie, chocolaterie.
0_4636Z_Vente en gros, en demi-gros et au détail de confiserie, de jouets et d'articles pour les fêtes foraine.
0_4636Z_L'achat, la vente, le négoce, la distribution, la représentation, la production, l'importation, l'exportation de confiserie.
0_4636Z_Fabrication, commercialisation d'articles de confiserie, de produits en chocolat sous toutes ses formes , fabrication, commercialisation de biscuits, de pâtisseries, de gâteaux ou de produits de nature diététique ou paramédicale, ainsi que de tous produits de consommation alimentaire en général .
0_4636Z_Holding, toute prestation de service a tout secteur d'activité industriel et commercial. Prise de participation sous quelque forme que ce soit. Négoce en confiserie "achats & ventes".
0_4636Z_La prise de participation dans toutes les sociétés par tous moyens, la gestion de ces participations et l'exécution de toutes prestations de conseil et d'assistance.
0_4636Z_Vente de bonbons et chocolats en pré-commande éventuellement biscuits.
0_4636Z_Grossiste en confiserie, biscuiterie et produits alimentaires non frais.
0_4636Z_Fonds de commerce de vente en gros de matériel et fournitures générales pour la boulangerie et la pâtisserie,à l'exlusion de tout droit au bail.
0_4636Z_Importation exportation achat vente conditionnement fabrication de tous produits de confiserie biscuiterie chocolaterie et plus généralement de tous produits alimentaires denrées et boissons (non alcoolisées) bimbeloterie toutes opérations de vente à distance vente par correspondance.
0_4636Z_Achat, vente de chocolat, de confiserie, de cartonnages et d'emballages, import-export.
0_4636Z_Commerce de gros de tout produit manufacturé, semi-fini ou matière première.
0_4636Z_Import export, commerce de gros de confiseries et autres denrées alimentaires. Fabrication de produits alimentaires.
0_4636Z_Vente de tous produits de biscuiterie, de confiserie, de bimbeloterie et assimilés et d'articles communs de bazar.
0_4636Z_Commercialisation de produits de confiserie.
0_4636Z_Le négoce de sucre sous toutes ses formes tant au niveau de l'approvisionnement qu'au niveau des débouchés commerciaux la recherche l'ingénierie et la faisabilité de projets la prospection de nouveaux marches en France et à l'exportation liés à la production au raffinage et à la commercialisation de sucre l'acquisition la détention la gestion l'administration de participations dans toutes sociétés commerciales industrielles dont notament des particiaptions dans toutes personnes morales ayant pour activité la production la transformation ou le négoce de tous produits du sol et de tous produits agro-alimentaires notament le sucre de promouvoir et coordonner toutes actions tendant à facilliter l'évolution et l'adaptation aux conditions du marché des sociétés dans lesquelles elle serait appelée à detenir des droits sociaux.
0_4636Z_Commerce de gros en confiserie et tous produits alimentaires.
0_4636Z_Commerce de gros et détail de sucre, chocolat, pâtisserie, glace et confiserie, épicerie fine.
0_4636Z_Vente d'articles de décoration, de cadeaux et de bijoux fantaisie.
0_4636Z_Commerce en gros et au détail de confiserie, de bonbons et de jouets.
0_4636Z_Vente de biscuiterie, confiserie, chocolats, boissons importation et exportation de tous produits identiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4636Z_Achat, vente de confiserie et autres produits divers non réglementés.
0_4636Z_Partie d'activité concernée : Eléments de fonds de commerce de fournitures pour boulangers et pâtissiers.
0_4636Z_Intermédiation, import, export de fruits secs, fruits confits, chocolats, confiserie, biscuiterie. Grossiste, vente aux professionnels et aux particuliers de fruits secs, fruits confits, chocolats, confiserie, biscuiterie.
0_4636Z_Tous commerces de gros demi gros détail non alimentaire et alimentaire vente import export de tous produits non réglementés sédentaire et non sédentaire dépôt exploitation diffusion de toutes marques et en particulier de la marque déposées les merveilles d'éden vente en gros demi gros de chocolat confiserie et boisson alcoolisée.
