0_4636Z_Fonds de commerce de vente au détail de tous produits de confiserie, bonbons, dragées, chocolats et leur dégustation, connu sous le nom de "chocolats yves Thuries".
0_4636Z_Vente en gros, demi-gros, détail de confiserie, gâteaux et tous produits alimentaires frais et surgelés, boissons non alcoolisées, emballages et accessoires.
0_4636Z_Ensemble d'une branche d'activité de revente de matières premières pour boulangers, patissiers, restaurants dépendant d'un fonds artisanal et de commerce.
0_4636Z_Achat, vente, dépannage de matériel de boulangerie, pâtisserie,vente de farine.
0_4636Z_Négoce de chocolats, cadeaux, services aux entreprises.
0_4636Z_Fonds de commerce de négoce en gros, demi gros et détail de confiserie biscuiterie.
0_4636Z_Commerce de gros demi gros et détail épicerie et matériel de cuisine.
0_4636Z_Importation, exportation de tout produit de commerce. Achat distribution de tout produit.
0_4636Z_Commercialisation de confiseries de toutes natures sous toutes ses formes, en gros ou au détail, création de confiseries avec ou sans fabrication.
0_4636Z_Directement ou indirectement en France et étranger achat vente distribution en gros demi-gros et de détail de tous produits de confiserie biscuit chocolat et tous produits alimentaires bimbeloterie et produits pipiers boissons vins fins.
0_4636Z_Négoce de confiserie et alimentation générale.
0_4636Z_Importation, exportation et distribution de confiseries et autres produits alimentaires liés.
0_4636Z_Exploitation directe ou sous forme de location gérance de tous fonds de commerce d'importation et de vente de biscuiterie, confiserie en gros, demi-gros ou de détail. Toutes opérations industrielles, commerciales et financières, mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social et à tous objets similaires ou connexes.
0_4636Z_Commercialisation de tout produits de confiserie, de pâtisserie, de tout produit pouvant se rapporter l'alimentation humaine.
0_4636Z_Développement, vente par tous moyens de tout matériel, de produits se rattachant à la chocolaterie, à la biscuiterie et à la confiserie.
0_4636Z_La vente en détail ou en gros, la distribution d'articles de confiserie notamment de chocolats et de bonbons en France et à l'international.
0_4636Z_Grossiste en fournitures et produits pour tous métiers de bouche.
0_4636Z_Achat, vente, de produits de confiserie, biscuiterie, produits de régime et spécialités alimentaires.
0_4636Z_Le commerce de gros de confiserie et en général de tous produits d'alimentation générale. Fabrication de produits de confiserie, biscuiterie, chocolaterie. Détention et gestion de titres de sociétés Commmerciales et civiles.
0_4636Z_Commercialisation négoce de sucre Raffinerie, sucre morceaux (blanc & brun), sucre morceaux enveloppé, sucre semoule, sucre buchette, sucre glace, sucre cristallisé, sucre bio, la transforrmation et la dénaturation d'alccols..
0_4636Z_Commerce de détail et de gros de chocolat et gammes dérivés, confiseries hors magasin et en magasin, éventaires et marches, commerce de détail et de gros de tous produits.
0_4636Z_Distribution de confiserie de chocolats de biscuits de fruits secs et plus généralement tous produits alimentaires.
0_4636Z_Vente de tous produits consommables en surgelés, vente de pâtisseries, Gauffres, fabrication industrielle de glaces, de pâtisseries et de composants et matières premières entrant dans la fabrication des produits, Frigoriste.
0_4636Z_Achat, vente de toutes matières premières nécessaires à la fabrication du pain, de la pâtisserie et de tous plats cuisinés , ainsi que tous produits à base de farine tels que les biscottes. Achat, vente de tous ustensiles et matériel utilisés en boulangerie et en pâtisserie. Les achats et les ventes ci-dessus mentionnés sont faites avec des traiteur, des restaurateurs, des collectivités et des particuliers à titre accessoire. Acquisition et vente de fonds de boulangerie, de pâtisserie et de traiteur .
0_4636Z_Toutes activités se rapportant au négoce,à la commercialisation et à la distribution de produits alimentaires.
0_4636Z_Négoce de tous produits alimentaires.
0_4636Z_Négociant en confiserie.
0_4636Z_Vente, import export de desserts glacés.
0_4636Z_Achat vente distribution en France et à l étranger de tous produits gourmets et tous produits connexes.
0_4636Z_Négoce en gros et demi-gros et détail de produits alimentaires et en particulier la vente de chocolats sous la marque "les chocolats d'Anouchka". Vente de chocolats, biscuits salés et sucrés, vins, produits régionaux, bibelots, décoration et art de la table.
0_4636Z_Vente de chocolats sans sucres sur internet/salons/particuliers - Fabrication de chocolats - Ateliers découverte.
0_4636Z_Holding, toute prestation de service a tout secteur d'activité industriel et commercial. Prise de participation sous quelque forme que ce soit. Négoce en confiserie "achats & ventes".
0_4636Z_L'achat, la vente, le négoce de confiserie, confitures, miel, café, thés, épices, et plus généralement de tous produits alimentaires, l'import, l'export, le conditionnement sous quelque forme qu'il soit.
0_4636Z_Achat, vente de biscuiterie, de confiserie et de tous autres produits alimentaires non réglementés.
0_4636Z_Conception et distribution de biscuits et produits alimentaires non frais.
0_4636Z_Commerce de gros de confiseries et de produits alimentaires divers.
0_4636Z_Fabrication et négoce en France et à l'étranger de pâtes de fruits friandises sucrées à base de fruits, confitures et produits de bouche assimilés.
0_4636Z_Achat, vente, gros, demi gros, biscuiterie, chips, viennoiseries, boissons non alcolisées, produits surgelés.
0_4636Z_Import-export, négoce, commercialisation, production de tous produits, tels que friandises, chocolat, ainsi que d'autres produits similaires et de toute sorte , agence et commission pour ces activités. Etudes de marché, promotions des ventes et activités annexes .
0_4636Z_Vente en gros de biscuiterie, confiserie et tous produits alimentaires.
0_4636Z_Agence commerciale vente de produits confiserie, chocolaterie, décors, produits régionaux.
0_4636Z_Grossiste en confiserie emballages et produits annexes.
0_4636Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente en gros ou au détail par tous moyens, boutique et sites internet de tous produits de confiserie , alimentaires, parapharmaceutiques, biscuiterie, bimbeloterie, articles et produits manufacturés ou non. Conditionnement, direct ou indirect, des produits achetés en vrac .
0_4636Z_Commercialisation et la distribution en gros de tous produits, denrées ou marchandises, marchandises alimentaires, notamment dans le domaine du chocolat.
0_4636Z_Boulangerie, pâtisserie, confiserie.
0_4636Z_Commercialisation de produits de confiserie.
0_4636Z_Distribution en gros demi gros et détail de confiseries boissons article pipier articles de Paris.
0_4636Z_Grossiste en confiserie, biscuiterie, chocolaterie et autres produits de consommation courante auprès des particuliers.
0_4636Z_Commercialisation de nougats, chocolats, pâtes de fruits, bonbons et tous produits accessoires.
0_4636Z_En France et dans tous pays, négoce en gros, au détail ou à distance de produits de chocolats et confiseries & autres produits dérivés alimentaires ou non ainsi que toute activité liée aux cadeaux , plus généralement toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant directement ou indirectement à l'objet social sus-indiqué ou à tous autres objets similaires ou connexes.
0_4636Z_Achat, vente en gros et demi-gros de confiserie, articles de Paris, bimbeloterie, cadeaux.
0_4636Z_Négoce de produits alimentaires ou non, de tous produits de consommation courante et prestations de services s'y rattachant.
0_4636Z_Participation directe ou indirecte par voie de prise d'intérêts ou sous toutes ses autres formes ou modes, la gestion l'acquisition l'organisation et l'animation dans toutes entités à créer ou existantes, commercialisation de produits de pâtisserie ainsi que de boissons alcoolisées et non alcoolisées, participation dans diverses entités.
0_4636Z_La commercialisation en gros et au détail, l'importation, l'exportation de chocolats et tous produits similaires et annexes.
0_4636Z_Fabrication, commercialisation en gros et au détail de tous produits alimentaires et fournitures de boulangerie, pâtisserie.
0_4636Z_Vente de produits d'approvisionnement alimentaire dans des appareils de distribution automatique, mise a la disposition de société et livraison de divers produits alimentaires, import, export de denrées alimentaires et produits textiles, commerce de détail alimentaire sur éventaires, marchés, boutiques.
0_4636Z_Importation et distribution en france de sucreries sous-traitance de production en Pologne de produits chocolatiers personnalises a but communicationnel pour tous types de structures, consultant et promotion des produits polonais sur le territoire Agent Commercial.
0_4636Z_Vente au détail, en gros de confiserie et de sandwiches.
0_4636Z_Importation exportation commercialisation de tous produits denrées marchandises matériels objets de toute nature et de toute provenance, commerce de gros de produits de boulangerie.
0_4636Z_Commerce de gros de confiseries et chocolats de sucre, commerce de gros cosmétique, achat et vente cosmétiques agro-alimentaires, produits ménagers, petits matériels et accessoires divers, fleurs, plantes, semences, engrais, boissons avec et sans alcool, objets de décorations naturels ou Bio, vente en ligne.
0_4636Z_Branche d'activité complète consistant principalement en la vente de chocolats, pralines et confiserie.
0_4636Z_La vente de bonbons et de confiseries de toutes sortes et tous produits annexes, toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant a l'une ou l'autre des activités spécifiées ci-dessus; - la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle concernant ces activités ; - la participation, directe ou indirecte , de la société dnas toutes opérations financières, mobilières ou immobilières ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe, toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4636Z_Grossiste en confiseries et produits similaires.
0_4636Z_Distribution d'extraits et dérivés de Stévia.
0_4636Z_La vente de chocolats et objets publicitaires Personnalises ou non toutes prestations intellectuelles de conseil.
0_4636Z_Vente de confiseries viennoiseries et petits bazars.
0_4636Z_Distribution de bonbons, sucreries, confiseries, produits salés.
0_4636Z_Fonds de commerce de vente en gros de matériel et fournitures générales pour la boulangerie et la pâtisserie,à l'exlusion de tout droit au bail.
0_4636Z_L'achat, la vente, le négoce, la distribution, la représentation, la production, l'importation, l'exportation de confiserie.
0_4636Z_Chocolateries confiseries
0_4636Z_Commerce de gros produits de la boulangerie viennoiserie pâtisserie.
0_4636Z_Vente au détail et en gros de distribution de café, de thé, de chocolat, d'infusion, de sucre et de produits d'entretien.
0_4636Z_Stockage manutention conditonnement de tous produits sucriers.
0_4636Z_Achat vente en gros demi gros et détail de pâtisserie industrielle.
0_4636Z_Bureaux administratifs.
0_4636Z_La commercialisation de produits alimentaires en confiserie.
0_4636Z_Commerce de détail de Biscuiteries, chocolats confiserie pâtisseries boissons alcoolisées ou non et toute denrée alimentaire liée à un savoir-faire historique.
0_4636Z_Fabrication, commercialisation d'articles de confiserie, de produits en chocolat sous toutes ses formes , fabrication, commercialisation de biscuits, de pâtisseries, de gâteaux ou de produits de nature diététique ou paramédicale, ainsi que de tous produits de consommation alimentaire en général .
0_4636Z_Fabrication et vente en gros, demi gros et détail de crèmes glacées.
0_4636Z_Commerce de gros et détail de sucre, chocolat, pâtisserie, glace et confiserie, épicerie fine.
0_4636Z_Biscuiterie, confiserie.
0_4636Z_Représentation, courtage, vente et achat de tous produits agroalimentaires et de 5e rayon .
0_4636Z_Vente de biscuiterie, confiserie, chocolats, boissons importation et exportation de tous produits identiques. La création, l'acquisition, la location, la prise en location-gérance de tous fonds de commerce, usines, ateliers se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant Ces activités.
0_4636Z_Achat, vente de tous produits liés à la confiserie et contenant des surprises.
0_4636Z_Vente de confiserie et biscuiterie Gros et détail.
0_4636Z_Achats ventes confiseries, chocolats, thés, cafés, épicerie fine, produits régionaux.
0_4636Z_Distribution en gros, en demi-gros, au détail, d'articles de confiserie, de chocolaterie, de bimbeloterie, d'électroménager, d'informatique , de cadeaux, de gadgets, de produits agricoles. Import-export d'articles de presse et de journaux .
0_4636Z_Vente de chocolats et confiseries
0_4636Z_Fabrication de pâtisserie, confiserie et comestibles et de vente de boissons.
0_4636Z_Le négoce de chocolat, de biscuit, de confiserie, la conception de produits ludiques, formation se rattachant à l'objet social.
0_4636Z_Tous commerces de gros demi gros détail non alimentaire et alimentaire vente import export de tous produits non réglementés sédentaire et non sédentaire dépôt exploitation diffusion de toutes marques et en particulier de la marque déposées les merveilles d'éden vente en gros demi gros de chocolat confiserie et boisson alcoolisée.
0_4636Z_Distribution de chocolats et de confiseries haut de gamme en France et à l'étranger, création de chocolats hauts de gamme, site marchand pour vente de chocolats et confiseries haut de gamme - Évènementiel autour du chocolat - cours de cuisine - formation.
0_4636Z_Négoce de chocolats et de produits chocolatés, et de tous produits dérivés, négoce de tout matériel se rapportant aux chocolats et aux produits dérivés, négoce de tous produits alimentaires.
0_4636Z_Achat commercialisation vente vente de produits agroalimentaires importation distribution exportation de produits alimentation general.
0_4636Z_La vente et la distribution de produits liquides et solides sucrés et de tous biens et services relatifs. L'exploitation de licences de marques dans un but de distribution par tous moyens de produits liquides et solides sucrés.
0_4636Z_Achat, commercialisaiton, distribution de tous produits alimentaires ou liquides , ainsi que de tous produits relatifs au secteur des jeux, de la confiserie et des vêtements, ainsi que la réalisation de toutes prestations dans ce cadre .
0_4636Z_Commercialisation de pop-corn et de confiserie.
0_4636Z_Vente de friandise et de farine en gros et demi gros et tout produit alimentaire générale import export.
0_4636Z_Négoce, fabrication et production de chocolaterie, confiserie et produits complémentaires ainsi que tous produits sucrés ou gadgets. Négoce, fabrication et production de tous produits salés, vente de produits d'épicerie fine, négoce de vins et spiritueux, organisation de visites de sites de production de produits sucrés ou salés. Travaux d'impression numérique et de sérigraphie sur tous supports destinés à l'emballage et à la promotion des produits.
0_4636Z_Achat/revente de tous produits à base de sucre, le chocolat, la cacao, les fruits secs ou confits.
0_4636Z_Création, assemblage de compositions de confiseries de tous types et sous diverses formes , vente, directe ou indirecte, aux particuliers ou aux professionnels .
0_4636Z_La conception, la distribution à L'import et à L'export, la vente en gros et au détail de confiseries, chocolats et biscuits, et, plus généralement, tous produits s'y rapportant.Toutes opérations de quelque nature qu'elles soient pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet.
0_4636Z_Achat, vente de chocolat, de confiserie, de cartonnages et d'emballages, import-export.
0_4636Z_Commerce de gros chocolats.
0_4636Z_Achats, acquisition, vente, location de tout immeuble, terrain  construction, achat, vente en gros et au détail et plus          généralement commerce sous toutes ses formes de marchandises les plus diverses, alimentaires ou non, conseil en développement commercial, marketing, publicité
0_4636Z_Commerce en gros de confiserie.
0_4636Z_Commercialisation et distribution de tous produits de viennoiserie, pâtisserie et boulangerie industrielle et d'une façon générales de tous produits alimentaires.
0_4636Z_Vente d'articles de décoration, de cadeaux et de bijoux fantaisie.
0_4636Z_Confiserie, dragées, chocolats, biscuiterie, THE, porcelaine, étain, cadeaux, en gros, demi-gros, ou en détail en magasin, location d'aubes.
0_4636Z_Négoce de bonbons, de gateaux de bonbons, confiseries, boissons non alcoolisées.
0_4636Z_Adjonction d'activité: vente, commercialisation, distribution, en gros de produits de pâtisserie, confiserie, boulangerie, produits régionaux et également tout produit alimentaire à titre ambulant.
0_4636Z_Toutes opérations industrielles commerciales se rapportant a la fabrication et a la commercialisation de cremes - patisseries glacees chocolats - dragées - confiserie et leurs dérivés ainsi que tout ce qui contribue a la distribution de ces produits et notamment l'exploitation d'un réseau de franchise .
0_4636Z_Commerce de gros en confiserie et tous produits alimentaires.
0_4636Z_La vente en gros et au détail de produits alimentaires et de confiserie en vrac et conditionnés.
0_4636Z_Exploitation de tous fonds de commerce (achat, fabrication et commercialisation) de produits de biscuiterie et de confiserie, en gros, demi gros et détail et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4636Z_Commerce de transferts alimentaires et de sujets décoratifs en chocolat pour les artisans des métiers de bouche.
0_4636Z_Vente de pâtisserie personnalisées ainsi que toutes activités et opérations pouvant s'y rattacher sans fabrication. Soin, décoration, stylisme des ongles.
0_4636Z_Vente en gros de confiserie, biscuiterie et chocolats, boissons et boissons alcoolisées.
0_4636Z_La communication par tous moyens de tous produits ayant trait à la confiserie, chocolaterie.
0_4636Z_Fabrication, importation, négoce de tous produits d'alimentation, confiserie, biscuiterie et chocolaterie , fabrication, notamment, tampographie, import-export, négoce de tous emballages de produits d'alimentation, confiserie, biscuiterie et chocolaterie .
0_4636Z_Commercialisation et distribution de glaces, crèmes glacées et produits alimentaires.
0_4636Z_La fabrication, la vente en gros ou au détail de chocolats, biscuits, pâtisserie, viennoiserie, confiserie et tout autre produit.
0_4636Z_Import-export, négoce, commercialisation, production de tous produits de friandises, de chocolat et d'autres produits similaires de toute sorte , agence et commission des activités. Etudes de marché, promotion des ventes et activités annexes .
0_4636Z_Entrepôt Diffusion Distribution et Vente de glaces crèmes glacées sorbets glacés à l'eau yaourts tous produits laitiers frais jus de fruits boissons non alcoolisées fromages et tous produits agro-alimentaires.
0_4636Z_Achat, fabrication et commercialisation de tous produits alimentaires (non réglementés), produits que la société juge utile ou nécessaire d'adjoindre à la distribution des produits alimentaires.
0_4636Z_En france et à l'étranger le commerce de gros ou de détail, en directe ou par internet, de dragées décorations de table, confiseries et chocolats.
0_4636Z_Vente en gros, demi gros, Déail de nougat, confiserie, biscuiterie, produits de chocolaterie, glaces, thé.
0_4636Z_Intermédiation, import, export de fruits secs, fruits confits, chocolats, confiserie, biscuiterie. Grossiste, vente aux professionnels et aux particuliers de fruits secs, fruits confits, chocolats, confiserie, biscuiterie.
0_4636Z_Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, de dragées, de confiserie de chocolat, d'accessoires et de gadgets destinés aux cadeaux d'entreprise , baptême, communion, mariage et autres événements de la vie familiale .
0_4636Z_Vente négoce de façon directe ou indirecte de chocolats en tablettes ou sous toutes formes de produits de confiserie et généralement de tous produits alimentaires sucrés et salés et notamment l'activité de commissionnaire pour lesdits produits participation ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet précité ou à tous objets similaires ou connexes par voie de création de sociétés nouvelles d'apport de souscription ou achat de titres ou droits sociaux fusion scission association en participation ou autrement.
0_4636Z_Cuisson, distribution de pain, de viennoiserie, de pâtisserie et de produits salés.
0_4636Z_Vente de confiserie et de chocolat.
0_4636Z_Commercialisation de produits à base de farine.
0_4636Z_Distribution de tous produits dans le domaine de la confiserie fabrication vente de pochettes surprises.
0_4636Z_La commercialisation de confiseries de toutes natures, sous toutes ses formes, en gros ou au détail et par tous moyens, la creation de confiseries.
0_4636Z_Négoce commerce de gros et détail de confiseries et chocolats, vente sur marché foires et salons, vente en lignes e-commerce.
0_4636Z_Négoce, achat pour revendre, commercialisation de produits chocolates, pralines, confiserie, produits alimentaires.
0_4636Z_Épicerie, confiserie en gros et demi-gros.
0_4636Z_Le négoce de confiserie, de jouets et de gadgets.
0_4636Z_Achat et ventes en gros, 1/2 gros et détail de produits de confiserie et alimentaires.
0_4636Z_Commercialisation revente de produits de confiserie biscuiterie emballage et composition de ces produits.
0_4636Z_Vente de tous produits de biscuiterie, de confiserie, de bimbeloterie et assimilés et d'articles communs de bazar.
0_4636Z_Fonds de commerce de confiseries diverses chocolaterie cadeaux.
0_4636Z_Vente en gros de pâtisseries, Import Export commercialisation de toutes fournitures inhérents a l'activité.
0_4636Z_La prise de participation dans toutes les sociétés par tous moyens, la gestion de ces participations et l'exécution de toutes prestations de conseil et d'assistance.
0_4636Z_Import, Export, la distribution, la vente en gros et détail des produits de confiserie et produits alimentaires, du café du thé et de tous types de boissons et ce par la création d'entreprise, par achat ou vente de fonds de commerce, ou par prise de participation ou par location gérance de fonds déjà existante et plus généralement toute opération commerciale, industrielle, ou indirectement à l'objet de nature à favoriser dans le but poursuivi par la société pour son extension ou son développement.
0_4636Z_Commerce de gros (interentreprise), importation, création, production, diffusion d'objets de communication (cadeaux d'entreprises, objets promotionnels).
0_4636Z_Négoce de gros de confiserie.
0_4636Z_Distribution tous articles de confiserie tous articles accessoires aux dits articles toutes prestations de décoration.
0_4636Z_Commerce de confiserie et chocolaterie.
0_4636Z_Exploitation d'un fonds de confiserie en gros, alimentation fine, articles de tabac (sans débit de tabac).
0_4636Z_Négoce sous toutes formes dans le domaine alimentaire , achat, vente et études en informatique .
0_4636Z_Négoce de produits de biscuiterie avec la grande distribution et de tous articles pour fumeurs.
0_4636Z_Importation exportation achat vente conditionnement fabrication de tous produits de confiserie biscuiterie chocolaterie et plus généralement de tous produits alimentaires denrées et boissons (non alcoolisées) bimbeloterie toutes opérations de vente à distance vente par correspondance.
0_4636Z_L'acquisition l'administration et la gestion de titres de participations la fourniture de toutes prestations de services liées à la gestion administrative et/ou financière de tous secteurs d'activité, , l'assistance à ses filiales dans les domaines financier et comptable, administratif et juridique, commercial.
0_4636Z_Commercialisation de produits glacés, pâtisseries, boissons (sans stockage).
0_4636Z_La vente et la commercialisation, pour son propre compte ou pour le compte de tiers, de produit préparés à base de chocolat, nougat, friandises fraîches, y compris la pâtisserie et les crèmes glacées, et les produits alimentaires en général.
0_4636Z_Vente de tout produits de boulangerie, pâtisserie et de tout produits annexes.
0_4636Z_Achat et vente de produits et fournitures de pâtisseries, vente de tous produits de pâtisserie crus, Orécuits ou cuits destinés aux professionnels, distributeurs, revendeurs en boulangeries, pâtisseries, traiteurs, restauration et tous métiers de bouche.
0_4636Z_Confiserie, dragées, chocolats et bonbons , vente de vaisselle, de vannerie, de fleurs et d'articles cadeaux. Vente de café, de thé et de pâtisseries. Formation continue rattachée aux activités citées ci-dessus.
0_4636Z_Achat, vente de confiserie et autres produits divers non réglementés.
0_4636Z_Représentation commerciale négoce en confiserie import export de marchandises.
0_4636Z_Négoce de confiseries.
0_4636Z_Negoce de produits et d' articles de confiserie, patisserie et d'articles de decorations diverses
0_4636Z_La commercialisation de bonbons, biscuits, chocolats, Chewing-Gum ou pâte à mâcher, jus de fruits, glaces, soupes, sucreries et autres produits de confiserie, articles de boulangerie, pâtisserie et snacks salés. Le stockage, manipulation et préparation des marchandises commercialisées. Plus généralement, elle pourra réaliser toutes les opérations susceptibles de se rattacher directement ou indirectement aux activités ci-dessus et, en particulier, celle d'agent commercial.
0_4636Z_Commercialisation de chocolats.
0_4636Z_Grossiste en confiserie, vente de boissons non alcoolisées, snack Sales et autres produits alimentaires.
0_4636Z_Fabrication et négoce de tous produits diététiques et alimentaires touchant aux soins corporels et à l'hygiène, éditions revues, publications, prestations de service.
0_4636Z_Vente de produits industriels et alimentaires avec boissons
0_4636Z_Le négoce de sucre sous toutes ses formes tant au niveau de l'approvisionnement qu'au niveau des débouchés commerciaux la recherche l'ingénierie et la faisabilité de projets la prospection de nouveaux marches en France et à l'exportation liés à la production au raffinage et à la commercialisation de sucre l'acquisition la détention la gestion l'administration de participations dans toutes sociétés commerciales industrielles dont notament des particiaptions dans toutes personnes morales ayant pour activité la production la transformation ou le négoce de tous produits du sol et de tous produits agro-alimentaires notament le sucre de promouvoir et coordonner toutes actions tendant à facilliter l'évolution et l'adaptation aux conditions du marché des sociétés dans lesquelles elle serait appelée à detenir des droits sociaux.
0_4636Z_Grossiste en confiserie, biscuiterie et produits alimentaires non frais.
0_4636Z_Confiserie - Sédentaire et ambulant en chocolats, biscuits, produits alimentaires, maroquinerie, bijouterie fantaisie, montres, articles de Paris.
0_4636Z_Confiserie en gros.
0_4636Z_Vente directe et en ligne de matières premières, de matériels et d'accessoires pour la restauration hors foyer, les glaciers, les pâtissiers, les traiteurs, et tous objets en rapport avec la restauration. Vente et location de matériels et machines pour glaciers.
0_4636Z_Import export, commerce de gros de confiseries et autres denrées alimentaires. Fabrication de produits alimentaires.
0_4636Z_Vente en gros de biscuiterie, de confiserie et de tous produits.
0_4636Z_L'achat, la vente, l'importation, l'exportation et la représentation de produits de biscuiterie, confiserie, chocolaterie et plus généralement de tous produits alimentaires et activité d'agence commerciale.
0_4636Z_Commissionnaire en confiserie et pâtisserie.
0_4636Z_Vente de tous produits et confiserie, chocolat, boissons et bimbeloterie en gros, demi-gros et au detail
0_4636Z_Vente de détail et en gros, par tous moyens, de confiseries et de produits alimentaires à base de chocolat.
0_4636Z_Importation et vente en gros de sucre complet et tous produits bio, épices et huiles essentielles, produits alimentaires non réglementés, produits artisanaux et d'ornementations, vente au détail et en ligne de sucre complet, canne à sucre et ses dérivés, tous produits alimentaires bio et autres non réglementés, épices, huiles essentielles, produits artisanaux et d'ornementations.
0_4636Z_Négoce, achat et vente, import, export de tout type de produits alimentaires.
0_4636Z_Distribution de confiseries, chocolaterie, biscuiterie et alimentation fine - coordination commerciale pour l'activité de distribution de confiseries, chocolateries, Biscuiteries et consultations commerciales en tout genre.
0_4636Z_Achat revente approvisionnement stockage distribution de dragées et de tous produits alimentaires relevant des activités de chocolatier confiseur pâtissier glacier et de tous articles de contenance présentation et décoration.
0_4636Z_Vente en gros de produits de boulangerie pâtisserie et d'alimentation, achat et en sous-traitance, construction, entretien et amélioration d'immeubles, location.
0_4636Z_Confiserie, boissons sans alcool, glaces à emporter ou à consommer sur place, cadeaux, carterie.
0_4636Z_Le conditionnement et le négoce en gros ou détail, de tous produits alimentaires ou non alimentaires, cadeaux, jouets, articles et produits divers, directement en clientèle, importation, la vente de jouets d'occasion.
0_4636Z_Exploitation de tous fonds de commerce de biscuiterie, confiserie, chocolaterie et toues opérations commerciales, industrielles et financières, mobilières et immobilières se rattachant directement ou indirectement a l'objet de la société ou susceptible d'en faciliter l'application ou le développement.
0_4636Z_Vente de bonbons et chocolats en pré-commande éventuellement biscuits.
0_4636Z_Fabrication et vente de chocolat
0_4636Z_Vente de confiserie en gros et demi gros.
0_4636Z_Négoce en gros demi-gros et détail de confiserie.
0_4636Z_Achat et vente en tant que grossiste de confiserie, de biscuiterie et de boissons
0_4636Z_Le négoce, la vente ferme ou la commission, le conditionnement la fabrication et la commercialisation de tous produits alimentaires notamment de ceux ressortissant du domaine de la confiserie et de la chocolaterie.
0_4636Z_Achat vente en gros et distribution de pain et de pâtisserie, distribution alimenatire et de tout produit non réglementé. Traiteur.
0_4636Z_Commerce de gros de la confiserie, chocolaterie, biscuiterie et alimentation fine et vente de boissons non alcoolisées.
0_4636Z_Fabrication, achat et commercialisation de produits de boulangerie et de pâtisserie, confection et commercialisation de plats cuisinés.
0_4636Z_Distribution, fabrication et vente de produits à base de chocolat, en gros, demi gros et détail.
0_4636Z_Vente de confiseries biscuiterie chocolaterie de gros de détail.
0_4636Z_Tant en France qu à l'étranger, toutes opérations et commerce international , achat, vente en gros, en demi-gros ou au détail, import-export, négoce, courtage, distribution de tous produits de grande consommation, de produits alimentaires, de conserves, d'alcools, de vin et de spiritueux. Prise de participations dans toutes affaires commerciales, entreprises ou sociétés déjà existantes ou à créer et quelque soit son secteur d'activité .
