0_4632B_Commerce de gros alimentaire volailles, viandes, poissons, traiteurs, charcuterie, produits d'épicerie.
0_4632B_Achat, stockage, vente en demi-gros ou au détail de salaisons, charcuteries, volaille, Pdts laitiers.
0_4632B_Le négoce de produits de salaisons et de tous produits alimentaires, l'achat et la vente de toutes viandes et de tous ingrédients en gros et/ou au détail.
0_4632B_Achat, vente en gros, demi-gros et détails, la fabrication, la représentation, l'importation, l'exportation, de tous produits et sous-produits de viandes, charcuterie, salaisons et conserves.
0_4632B_Achat, vente en gros et demi-gros de salaisons.
0_4632B_Achat de charcuterie, de salaisons, de volaille, de boissons, de conserves et plus généralement de tous produits alimentaires , achat, vente, fabrication et négoce sous toutes formes .
0_4632B_Toutes activités de négoce, import export, vente en gros et demi gros, représentation, intermédiaire de tous produits de boucherie.
0_4632B_Négoce, vente, distribution, commercialisation sous toutes formes de tous produits de boyauderie, de charcuterie et de salaisons , plus généralement, commercialisation sous toutes ses formes de tous produits alimentaires .
0_4632B_Commerce en gros, demi gros et détail de tous produits carnés,boucherie, charcuterie, épicerie.
0_4632B_Achat et vente en gros, demi-gros et détail, commission de porcs et bestiaux, fabrication et vente de charcuterie, conserve alimentaire et salaisons en gros et détail distribution dans les collectivités, restaurants et autres, ainsi que toutes opérations se rattachant a ces activités.
0_4632B_Vente de produits alimentaires gros et demi-gros.
0_4632B_Négoce, animation commerciale, intermédiaire du commerce en produits alimentaires ou non , vente de matériel et prestations de services à tous commerces .
0_4632B_Vente en gros de produits a base de viande
0_4632B_Tant en France qu'à l'Etranger toute activité de négoce d'achat et vente de tous produits alimentaires et manchandises et notamment viande volaille charcuterie conserves et surgelés. La vente directe de ces produits sur les marchés ou foires et plus particulièrement le négoce de matière agro-alimentaire. Toutes prestations de services en matière de conseil de quelque nature que ce soit à destination de toutes entreprises. L'achat la vente de tout produit dans le commerce l'import l'export les études le conseil la publicité la publication et la formation concernant toutes ces activités.
0_4632B_Achat, vente de produits agroalimentaires et non alimentaires.
0_4632B_Extension : commerce en gros et demi-gros de volailles de conserves de fromages tous produits alimentaires ainsi qu'au commerce de detail de charcuterie de tous produits surgeles et plats cuisines de volailles de conserves de fromages de tous produits alimentaires
0_4632B_La fabrication, le négoce en gros, demi-gros et détail, l'importation et l'exportation d'andouilles et de tous produits charcutiers.
0_4632B_L'ingénierie commerciale l'assistance d'entreprises en particulier ds le domaine du développement commercial.
0_4632B_Transformation d'animaux et de produits agricoles issus des exploitations agricoles de M. PECH DE LACLAUSE et de M. GRANEL , en vue de leur commercialisation par tous moyens, pour l'alimentation humaine .
0_4632B_Courtage à l'export et à l'import de produits divers et alimentaires.
0_4632B_Négoce, importation, exportation de produits de charcuterie, salaisons et autres produits à base de viande ; conseil et assistance opérationnelle aux entreprises en matières commerciale, d'organisation, de contrôle, de gestion, informatique et financière.
0_4632B_Boucherie charcuterie vente en gros demi-gros aux professionnels et aux particuliers.
0_4632B_Achat vente location de matériel lié à la filière agro-alimentaire, négoce de produits agro-alimentaires, commissions liées à ces activités, import-export, animation commerciale.
0_4632B_Achat, vente, importation et exportation de tous produits de salaisons et plus généralement de tous produits agro-alimentaires.
0_4632B_La distribution de tous produits alimentaires et notamment produits de charcuterie et plats cuisinés.
0_4632B_La commercialisation de produits alimentaires frais et carnes quels qu'ils soient ( brut, Semi-Elabores élaborés ) auprès des professionnels et des particuliers.
0_4632B_Négoce en charcuterie salaisons et viande.
0_4632B_L'import export le négoce et là commercialisation sous toutes ses formes de tous sortes de viandes et notamment de jambons et charcuterie là participation directe ou indirecte dans le capital de toutes sociétés ou entreprise l'acquisition l'exploitation ou là cession de tous procédés brevets ou d4autres droits de propriété intellectuel S4Y rattachant.
0_4632B_Commerce de gros de produits à base de viande, commerce de détails, alimentaires et non alimentaires.
0_4632B_Achat, vente, négoce, représentation, distribution, importation, expor- tation, commercialisation de tous produits alimen- taires ou dérivés et principalement, sans que cette liste soit limitative, la volaille, les pro- duits de la laiterie, les oeufs, les charcuteries les plats préparés et d'une manière plus générale tous produits similaires ou connexes.
0_4632B_Le négoce de produits de charcuterie alimentaire.
0_4632B_Import export négoce courtage de tous produits issus de la transformation d'animaux : viande, activité secondaire : cuirs.
0_4632B_La vente en gros, demi gros, détail, import export négoce de viande charcuterie tout produit alimentaire surgelés tous produits non réglementés volailles.
0_4632B_Activité de vente de vins et de charcuterie.
0_4632B_Préparations industrielles à base de viandes; négoce et distribution de charcuteries et produits alimentaires carnés.
0_4632B_Vente de produits de charcuterie, vente de produits de boucherie, de produits de traiteur, vente de produits de triperie, vente de produits de salaisons, vente de conserves, vente de volailles, vente de produits alimentaires.
0_4632B_Le courtage de produits et services dans les domaines de la quincaillerie, menuiserie, des matériaux de construction, de ferrures, serrures, produits de sécurité, quincaillerie architecturale pour le fer, le bois, le PVC, l'alu dans le bâtiment, l'agencement et l'ameublement ainsi qu'à l'outillage manuel, électroportatif et stationnaire, et l'électroménager.
0_4632B_Prestations de services pour animation alimentaire en grandes suefaces.
0_4632B_Achat, vente de tous produits alimentaires pour la restauration en gros ou en demi-gros, import-export de produits frais et de viande.
0_4632B_Négoce en gros, demi-gros, détail tous produits alimentaires, courtage et commission sur les mêmes produits. Négoce de matériels et logiciels informatiques.
0_4632B_Distribution et commercialisation de tous produits alimentaires en gros et demi gros, y compris la vente à emporter de boissons alcoolisées.
0_4632B_Négoce, intra-communautaire & extra-communautaire de tous produits alimentaires et agro-alimentaires frais, congelés et/ou surgelés, tels que produits carnés & dérivés, réalisation de toutes prestation de services se rapportant à l'objet précité telles que négociation, la conclusion de divers contrats.
0_4632B_Import-export.La commercialisation de tous produits de charcuterie, alimentation et boissons.
0_4632B_Négoce de produits laitiers et alimentaires, en gros ou en demi-gros à des particuliers, vente à titre ambulant et sur les marchés.
0_4632B_Négoce de produits de charcuterie, plats préparés plats cuisinés auprès de distributeurs, commercants.
0_4632B_Fabrication, transformation, négoce de salaisons, charcuterie le transport public ou privé de marchandises de moins de 3t5, sous toutes ses formes et par tous moyens, et plus spécialement les activités de service de transport de marchandises pour le compte d'autrui, ainsi que toutes opérations se rapportant aux activités ci dessus.
0_4632B_Restauration rapide, vente de boissons non alcoolisées. Distribution vente et achat de viande, volaille, produits carnés, produits élaborés plats cuisinés charcuterie et tous produits Cosmétibles en gros, demi gros et détail.
0_4632B_L'achat, la vente, le commerce de produits de viande.
0_4632B_L'activité de commerce de charcuterie, Sallaisons, vente et tous négoces de viande et dérivés en gros, demi gros et détail, supermarché, négoce en gros demi gros et détail de tous produits non réglementés et plus particulièrement de produits alimentaires.
0_4632B_Achat, vente de salaisons, de produits de charcuterie et de tous produits alimentaires , vente, location de matériel de décoration et animation commerciale .
0_4632B_Commerce de gros de produits à base de viande tel que défini par le code APE 42.36b. Le conseil en relations publiques et communication. Holding.
0_4632B_Grossiste en charcuterie.
0_4632B_Grossiste et détaillant en charcuterie, vin, épicerie fine, distribution de tous produits alimentaires.
0_4632B_Vente en gros, demi-gros et au détail de tous produits de charcuterie et de boucherie.
0_4632B_Fabrication de charcuterie achat de viande de boucherie charcuterie et de tous produits comestibles en gros et demi gros détail ainsi que fabrication vente de plats cuisinés, distribution de produits et emballages alimentaires vente de gros demi-gros et détail négoce national et international services et produits associés.
0_4632B_Vente de salaisons charcuterie plats cuisines conserves volailles de tous produits alimentaires en général et produits laitiers gros et demi gros et accessoirement au détail.
0_4632B_Commercialisation de produits de charcuterie, volaille, boucherie, produits laitiers, produits traiteur en gros et demi gros, commerce de tous produits alimentaires.
0_4632B_Vente en gros 1/2 gros détail import export négoce de viande charcuterie tous produits alimentaires surgelés tous produits réglementés et non réglementés volailles et généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement.
0_4632B_Achat, vente de produits alimentaires en gros et demi-gros.
0_4632B_Intermédiaire dans l'achat de viande et produits connexes pour le compte de tiers et toutes prestations de services concernant les métiers de la viande.
0_4632B_Négoce en gros, demi-gros et au détail de viandes, charcuterie et produits dérivés.
0_4632B_Fabrication et négoce de tous produits de charcuterie, notamment d'andouillerie et de produits fumés ainsi que de tous produits alimentaires et ambulant.
0_4632B_Commerce en gros, demi-gros de charcuterie importation (à l'exception du droit au bail).
0_4632B_Vente de tous produits non réglementés dons carnés charcuterie triperie produits orientaux et autres rôtisserie. Sans alcool.
0_4632B_Vente de charcuterie aux professionnels achat vente livraison de produits alimentaires et non alimentaires. Petite restauration rapide et ambulante. Vente de boissons non alcoolisées.
0_4632B_Vente de produits carnés.
0_4632B_Achat vente de tous produits d'origine animale.
0_4632B_Négoce de produits de charcuterie.
0_4632B_Vente en gros, demi-gros, détail de charcuterie, plats cuisinés, volailles.
0_4632B_Achat, vente, distribution, en gros, demi-gros ou détail de charcuteries, salaisons, plats cuisinés, épicerie fine, vins, fromages, produits de la mer, conserves, viandes sous-vide, volailles. Toutes prestations de services, l'achat, la vente, la distribution, en gros, demi-gros ou détail de tous approvisionnements et équipements quels qu'ils soient, susceptibles d'intéresser le commerce alimentaire en général et toutes professions connexes.
0_4632B_Production et distribution de produits alimentaires spécialisée dans les aliments à haute valeur nutritive.
0_4632B_Négoce de viande carnée, vente en gros, demi-gros, import-export, charcuterie, tous produits alimentaires, surgelés.
0_4632B_Vente de produits alimentaires, jambons, saucissons et vins.
0_4632B_Fabrication distribution et prospection commerciale commerce de gros demi gros de salaisons charcuterie conservés alimentaires plats cuisines, agent commercial.
0_4632B_Commerce de détail de boucherie-charcuterie, fruits et légumes, alimentation générale, point chaud (vente à emporter sans boissons alcoolisées).
0_4632B_Négoce de tous produits et fournitures pour la charcuterie et les métiers de bouche - Vente de boyaux naturels et synthétiques - Tous autres éléments nécessaires à la fabrication de charcuterie.
0_4632B_Distribution de tous produits alimentaires et accessoirement, distribution de tous produits non alimentaires liés à l'alimentation.
0_4632B_Vente en gros et demi-gros aux professionnels et aux particuliers, de tous produits de boucherie, charcuterie, salaisons, conserves, volailles, épicerie, plats cuisinés a emporter et d'une manière générale de tout produit alimentaire ou autre. Création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce, prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées. Prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. Participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4632B_Négoce de toutes charcuteries régionales, foies gras, traiteurs salades composées.
0_4632B_Négociant grossiste distributeur de produits de charcuterie et de salaisons jambons saucissons conserve de viande. Importation et exportation de tous produits location d'emplacements commerciaux et de matériel.
0_4632B_Achat pour revente de viande de boucherie, de charcuterie, de salaisons et de tous produits s'y rapportant , La production et revente d'électricité fournie par les installations photovoltaïques de la société.
0_4632B_Produits de boucherie, et charcuterie,volailles,oeufs,vins,produits alimentaires (production et commercialisation), production et commercialisation d'emballages, salaisonnier.
0_4632B_Achat et vente en demi-gros et détail de tous produits de charcuterie salaisons plats cuisinés et accessoirement toutes conserves et autres produits alimentaires.
0_4632B_Vente de produits alimentaires carnés et non carnés; les emballages, les boissons non alcoolisées (gros et demi-gros).
0_4632B_Achats ventes de produits de charcuterie, volailles, ovins, Caprins, bovins.
0_4632B_Achat, vente, distribution, import-export en gros ou au détail de tous produits alimentaires, de salaisons ou dérivés.
0_4632B_Commerce Import Export de boyaux, vente ambulante au détail de produits exotiques, fruits et légumes bazar, vêtements, Chausssures, bijoux fantaisie.
0_4632B_Production, fabrication, transformation et commercialisation sous toutes ses formes de produits agro-alimentaires et notamment des produits issus des palmipedes gras
0_4632B_Achat vente revente de produits régionaux et orientaux comestibles halal alimentation générale charcuterie triperie halal volaille olive halal import export vente en gros demi gros par téléphone par internet et sur les marchés et en ambulant.
0_4632B_Négoce, exportation de produits carnés (porcs, volailles, boeufs)
0_4632B_Vente en gros de tous produits alimentaires, de viande et de palmipèdes gras.
0_4632B_Viande de porc achat et vente en gros transformation en produits de charcuterie industrie et comme conserves de viande comprenant la fabrication et la vente en gros.
0_4632B_Commerce de gros de produits à base de viande.
0_4632B_Distribution, négociation, export, transformation et fabrication de produits élaborés à base de viande, poisson, charcuterie, légumes.
0_4632B_Vente en gros, en demi-gros, au détail de charcuterie, d'épicerie, de tout matériel pour la boucherie, la charcuterie, le traiteur et la restauration.
0_4632B_Fabrication & vente de charcuterie, plats préparés vente tant en détail qu'auprès des grossistes de viandes fraiches, salées ou fumées.
0_4632B_La société a pour objet,en France et dans tous pays l'exploitation de tout établissement commercial et industriel de salaisonnerie, charcuterie,boucherie,et autres produits à base de viandes,traiteur. La vente de produits régionaux. La création,l'acquisition,la location,la prise en location gérance de tous fonds de commerce,la prise à bail,l'installation,l'exploitation de tous établissements,fonds de comemrce,usines,ateliers, se rapportant l'une ou l'autre des activités spécifiées. La prise,l'acquisition,l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités. La participation directe ou indirecte de la sociétés dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4632B_Achat, vente, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, de toute viande, de produits de charcuterie, de salaisons, de volaille ou de plats cuisinés, sans fabrication ni découpe , conditionnement, négoce, en gros, en demi-gros ou au détail, de viande, de charcuterie, de conserves, de salaisons, de volaille, de poissons et de plats cuisinés, sans fabrication .
0_4632B_Vente de charcuterie, produits de salaison et tout négoce de conserves.
0_4632B_Négoce, distribution de produits alimentaires sous toutes ses formes, à l'exception des boissons.
0_4632B_Distribution de tous produits de charcuterie, volailles, plats préparés et tous autres produits alimentaires; Distribution de tous produits laitiers et/ou aliementaire (beurre, oeuf, fromage, charcuterie, plats préparés...), livraison de ces produits pour son compte et poue le compte de tiers; transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteurs destinés au transport de marchandises.
0_4632B_Achat de carcasses et de produits carnés auprès de ses associés ; distribution et commercialisation des produits susvisés des associés dans le cadre d'un contrat de distribution établi avec la société HALLE DES TERROIRS VALLEE DU RHONE ; mise en commun des savoirs et des informations ; approvisionnement en commun des associés pour tout produit ou matériel nécessaire à leur activité ; coopération et assistance des associés entre eux dans le cadre de leur activité professionnelle ; mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter et à développer sans s'y substituer l'activité des associés.
0_4632B_La commercialisation, la vente en gros et demi gros de tous produits de charcuterie, salaisons, volailles, produits congelés, surgelés, conserves sous toutes formes et d'une manière générale tous produits alimentaires.
0_4632B_Fourniture de marchandises, denrees, materiel ou services a toutes entreprises et societe holding
0_4632B_L'import-export de tous produits consommables, le commerce de gros.
0_4632B_Achat revente de charcuterie en gros.
0_4632B_Achat importation vente aux professionnels et particuliers de produits à base de viande achat et vente de tous produits alimentaires de consommation courante aux particuliers.
0_4632B_Importation exportation commercialisation fabrication et distribution de charcuteries salaisons jambons conserves de viande et produits dérivés ainsi que de produits du secteur agro alimentaire.
0_4632B_Vente en gros de produits à base de viande, d'épices, de boyauderie, d'emballages et de coutellerie.
0_4632B_Charcuterie.
0_4632B_Négoce en gros, en demi-gros, au détail de produits de charcuterie, de salaison, de viande sous vide, de volaille, de beurre, d'oeufs, de fromage , de conserves, de confiserie, de pâtisserie et en général de tous produits alimentaires .
0_4632B_Négoce import export de biens de consommation notamment de produits relevant de l'agroalimentaire.
0_4632B_L'achat et la revente de produits frais au profit des magasins de la grande distribution et en salons, toutes opérations d'import/export, l'aide à la vente en magasin, toutes activités connexes ou complémentaires à celles ci-dessus énumérées.
0_4632B_Négoce de viande et de produits dérivés.
0_4632B_Boucherie, charcuterie, salaisons, fabrication, vente en gros, au détail de conserves, expéditeur de viande, de volaille, de fruits, de légumes, à titre ambulant et en gros .
0_4632B_Négoce de viandes, demi-gros et détail de toutes viandes alimentaires, volailles et charcuterie.
0_4632B_Achat vente de salaisons et articles de charcuterie.
0_4632B_Import-export, commerce en gros et demi-gros de viande, achat et vente de tous produits alimentaires en gros et demi-gros, avec livraison en local régional et international.
0_4632B_Commercialisation de tous produits de charcuterie, produits congelés, surgelés, conserves sous toutes formes.
0_4632B_L'activité de commercialisation en France et à l'étranger en gros, demi-gros ou détail, et de production de produits de charcuterie et produits alimentaires.
0_4632B_Négoce et distribution de produits frais aux professionnels.
0_4632B_Import-export de commerce en gros de denrées en produits alimentaires.
0_4632B_Vente de charcuterie, notamment d'origine d'Espagne.
0_4632B_Vente de charcuterie et de salaisons, en gros et en demi-gros.
0_4632B_Vente de charcuterie et tous produits dérivés en gros, demi-gros et détail sur tout le territoire français ainsi qu'à l'exportation.
0_4632B_Grossiste en produits alimentaires et toutes opérations commerciales, industrielles et financières s'y rapportant.
0_4632B_Commerce d'articles de charcuterie et d'alimentation, découpe et préparation de charcuterie
0_4632B_Salaisonnier, boucher, charcutier, traiteur et vente de produits alimentaires.
0_4632B_Vente de salaison, charcuterie, plats cuisines, conserves, volailles, tous produits alimentaires en general en gros et demi gros.
0_4632B_Boucherie, alimentation générale, import/export.
0_4632B_Négoce, tant à l'importation qu'à l'exportation pour son propre compte ou pour le compte de tiers, sous quelle que forme que ce soit de viandes, abats et autres produits carnés, ainsi que toutes autres denrées alimentaires.
0_4632B_Création, achat et vente de droits de propriétés industrielles et notamment de marques de fabrique relevant du secteur d'activité et la distribution de charcuterie, salaisons, viandes et tous produits alimentaires. Commerce de gros et demi gros de tous produits de charcuteries, salaisons, viandes et tous produits alimentaires.
0_4632B_Négoce produits de charcuterie
0_4632B_Distribution de produits frais
0_4632B_Le commerce de gros de produits à base de viandes.
0_4632B_Vente, importation et exportation de produits de charcuterie, de fromages, de vins et spiritueux, produits ibériques et des accessoires de découpes aux particuliers et aux professionnels. Commerce de gros et demi gros de charcuterie et épiceries fines. Animation de découpe à domicile au particulier et professionnel. Formation à la découpe traditionnelle du jambon et de commercialisation.
0_4632B_Import-export, commercialisation, représentation, achat, vente en gros, en demi-gros, fabrication et transformation de tous produits alimentaires , notamment de viande et de volaille de toutes catégories. Toutes activités de salaisons et de traiteur .
0_4632B_Ingénierie études portant sur un programmes complet de maîtrise d'oeuvre dans les domaine du génie industriel génie minier chimique mécanique et logistique et étude de génie civil bâtiment et infrastructure, commercialisation de denrées alimentaires.
0_4632B_Distribution de tous produits alimentaires en gros demi-gros et détail.
0_4632B_Négoce et distribution de produits de charcuterie, salaisons, plats cuisines, produits carnes.
0_4632B_Promotion, développement, commercialisation de produits portant la dénomination > Porc de Montagne <, obtention et concession de toutes licences de marque.
0_4632B_Commerce en gros et en détail ainsi que la fabrication de charcuterie.
0_4632B_La prise de participation, par achat, souscription, apport, fusion, de tous biens mobiliers et valeurs mobilières de toutes entités juridiques avec ou sans personnalité morale y inclus toutes opérations annexes ou connexes à ladite prise de participation et la réalisation de toutes opérations commerciales ; la gestion et l'animation, sous toutes formes appropriées, de ses participations, participation de la société par tous moyens, dans toutes opérations pouvant se rapporter à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, de souscriptions ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement.
0_4632B_Commerce de gros de viandes et produits à base de viande en magasins spécialisés, distribution de produits similaires et accessoires, notamment la vente de matériels d'emballage.
0_4632B_Achat, vente, distribution et représentation de tous produits alimentaires , prestations de services et commissionnaire pour tout ce qui concerne l'alimentation générale .
0_4632B_Fabrication,importation Exportation et Distribution de tous Produits alimentaires frais ou secs ou congeles. Commerce de gros et demi-gros.
0_4632B_Le négoce en gros, demi-gros ou au détail ainsi que l'import-export de tous produits alimentaires et notamment de denrées pour la transformation de produits carnés.
0_4632B_Négoce en gros et demi-gros de salaisons, viandes, boucherie, charcuterie, volailles, conserves et en général de tous produits à base de viandes.
0_4632B_La vente sédentaire et ambulante de viandes, de volailles et de produits élaborés à base de viandes ou de volailles, en frais et en surgelés.
0_4632B_Vente de produits frais.
0_4632B_En France et dans tous pays   toutes opérations industrielles et commerciales non réglementées se rapportant au négoce, au courtage, à l'Intermédiation et au commissionnement des produits carnés, charcuteries et salaisons.
0_4632B_Fonds de négoce en gros et détail de tous produits de charcuterie et de traiteur.
0_4632B_En France et dans tous pays, prise de participation financiere dans tous groupements, societes ou entreprises francais ou etrangers, crees ou a creer et ce, par tous moyens, notamment par voie d'apport, souscription ou achat d'actions ou parts sociales, fusion ou de groupement, direction, gestion, controle et coordination de ses filiales et participations et de tous interets dans toutes societes, toutes activites inventives, operations de recherche et de creation dans tous les domaines industriels, technique, commercial, scientifique ou artistique, gestion de tous droits de proprieteindustrielle, modeles dessins, brevets, marques et noms commerciaux
0_4632B_Import, revente de tous produits alimentaires (conserves, produits snacking).
0_4632B_Achat, vente, en gros, en demi-gros, distribution de tous produits alimentaires ou non, liés à l'alimentation, plus généralement, de tous produits de la terre , import-export de ces produits .
0_4632B_Achat, vente tous produits. Abattoir, transformation de viandes, produits orientaux, carnés.
0_4632B_Distribution, vente en gros salaisons, charcuterie, (hors droit au bail, exploitation au siège de l'acquéreur).
