0_8520Z_En France et à l'étranger, l'enseignement primaire (maternel et élémentaire) laïque privé selon la pédagogie Montessori. L'acquisition, la gestion de tous titres de placement ou de participation dans toutes les sociétés.
0_8520Z_Enseignement primaire.
0_8520Z_Enseignement privé et formation - conseil et toute prestation de services s'y rapportant.
0_8520Z_École privée 1er degré.
0_8520Z_Toutes activités se rapportant à l'enseignement scolaire, périscolaire, ainsi qu'aux activités culturelles artistiques et sportives.
0_8520Z_Création et exploitation de tous établissements d'enseignement primaire, secondaire et activités connexes.
0_8520Z_Formation et éducation des jeunes et des adultes et notamment la création et la gestion de tous établissements scolaires, primaires et secondaires, de tous centres ou locaux culturels ou sportifs annexes à cet objet.
0_8520Z_Organisation gestion et administration d'un établissement d'enseignement maternel et élémentaire.
0_8520Z_Exploitation d'un établissement d'enseignement primaire privée bilingue.
0_8520Z_Enseignement.
0_8520Z_Enseignement primaire (maternelle et élémentaire) laïque prive selon la pédagogie Montessori.
0_8520Z_Enseignement scolaire.
0_8520Z_Enseignement primaire, secondaire ou supérieur et secteur marchand , plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement .
0_8520Z_Établissement scolaire.
0_8520Z_Enseignement privé hors contrat l'activité de centre de loisirs et de garderie périscolaire.
0_8520Z_Enseignement privé.
0_8520Z_La formation l'éducation et l instruction des jeunes et notamment la création et la gestion de tous les établissements scolaires primaires et secondaires de tous centres ou locaux culturels linguistiques sportifs ou artistiques annexes a cet objets.
0_8520Z_École élémentaire et secondaire centre de formation professionnelle ateliers d'éveil à diverses disciplines pour enfants et adultes acquisition et vente de matériel scolaire.
0_8520Z_Formations et cours de langues étrangères pour les particuliers et les entreprises, cours de musique, locations de salles, séjours linguistiques et culturels, conception et vente de méthodes, de livres. Créer et mettre en oeuvre des établissements d'enseignements au niveau maternel, primaire et secondaire.
0_8520Z_Enseignement privé du jardin d'enfants jusqu'à la fin du primaire.
0_8520Z_L'exercice de l'activité d'enseignement et la gestion d'école privée, sous ou hors contrat, l'administration et la réalisation d'activités pédagogiques, didactiques et de développement personnel pour tous âges.
0_8520Z_Création exploitation d'unités d'enseignement et notamment d'une école privée bilingue internationale.
0_8520Z_École libre privée hors contrat école maternelle et primaire semi-montessori.
0_8520Z_Enseignement privé international et plus particulièrement d'une école primaire.
0_8520Z_Service aux enfants dans le cadre d'un accueil périscolaire, de la consolidation des connaissances de l'enseignement, service aux adultes dans le cadre de la remise à niveau des compétences de base, de la préparation à une réorientation professionnelle et de la formation sous toutes ses formes.
0_8520Z_Enseignement primaire.
0_8520Z_École maternelle et élémentaire pour des enfants de tous profils activités périscolaires avant et après la classe le mercredi et pendant les vacances.
0_8520Z_Exploitation par tous moyens de pensionnats collèges et maisons d'éducation ainsi que toutes activités se rapportant à la formation ou aux loisirs pour enfants et adultes.
0_8520Z_Création et administration d'établissements scolaires, de formation professionnelle, édition et commercialisation de tout matériel éducatif.
0_8520Z_Formation de la personnalite des enfants a l'aide d'une methode pedagogique basee sur le mouvement et le jeu
0_8520Z_Enseignement primaire bilingue privé hors contrat notamment la méthode Montessori.
0_8520Z_Enseignement privé pour le primaire.
0_8520Z_Exploitation et gestion de tout établissements primaire et secondaire selon la méthode Montessori.
0_8520Z_Enseignement préélémentaire et élémentaire.
0_8520Z_École maternelle privée et garderie.
0_8520Z_La gestion dans son ensemble d'établissements d'enseignement maternel, primaire et secondaire, la mise en place, organisation, développement de tout projet éducatif, pédagogique (activité non réglementée).
0_8520Z_L'enseignement, la formation secteur petite enfance et enfance.
0_8520Z_L'enseignement scolaire, la location d'appartements meublés.
0_8520Z_École privée primaire, maternelle et jardin d'enfants.
0_8520Z_Administrer et développer des écoles maternelles et primaires d'enseignement privé bilingue, notamment via la promotion d'une éducation ouverte sur l'international adaptée au plus jeune age et l'apprentissage des fondamentaux suivant un programme définit et une méthode spécifique.
0_8520Z_Exploitation d'enseignement privé international, de classes maternelles, primaires, secondaires, et de Formtion.
0_8520Z_Établissement scolaire de la primaire à l'université prévoyant la demi-pension et l'internat. L'organisation de séjours pédagogiques en France et à l'étranger, de stages éducatifs, d'événements culturels festifs et sportifs. L'objet éducatif de SCOLARIA EXCELLENCE DEVELOPPEMENT est d'opérer un recentrage des élèves sur leurs études.
