0_4631Z_Négoce de fruits et légumes
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes et produits dérivés.
0_4631Z_Achat, vente, stockage, plus généralement, commercialisation de pommes de terre en gros, en demi-gros ou au détail, de tous autres légumes ou de céréales, de semences et de produits phytosanitaires .
0_4631Z_Conditionnement transformation vente fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de fruits et légumes demi-gros et détail. acquisition et location de tous locaux ou fonds de commerce ayant trait à la fabrication et à la vente de produits alimentaires.
0_4631Z_Vente au détail de fruits et légumes, produits frais sous vide, secs, et tous articles pour l'alimentation,.
0_4631Z_Vente de fruits, de légumes en gros et d'autres produits alimentaires.
0_4631Z_A l'import comme à l'export, achat, vente de tous fruits, légumes, fleurs et autres produits d'origine agricole, biologique ou non, transformés ou non, engrais, produits phytosanitaires, activité agro-tourisme, loisirs (restauration, hébergement..).
0_4631Z_Import-Export de fruits, légumes et aromates. Import-Export textile.
0_4631Z_La fabrication, le négoce, la commercialisation et la distribution de toutes matières premières ou produits finis d'origine ou non agricoles, transformés ou non transformés, français ou d'importation, destinés à tous domaines d'activités. La gestion d'entrepôts.
0_4631Z_Achat, vente, conditionnement, entreposage, négoce de fruits primeurs, tous produits alimentaires en gros, demi-gros et au détail, achat, récolte sur pied (notamment ramassage de fruits), distribution commerciale, l'importation et exportation, vente au déballage de ces produits.
0_4631Z_Production, vente, commercialisation de produits du sol, de fruits, de légumes et de primeurs.
0_4631Z_Commerce de détail fruits et légumes, épicerie et produits laitiers.
0_4631Z_Effectuer pour le compte des associés coopérateurs la collecte, conservation, conditionnement, transformation et vente de tous légumes (pommes de terre et plants de pommes de terre) , prestations de services, techniques, administratives, suivi agronomique. Gestion logistique et achat en vue d'approvisionnement à ses seuls associés coopérateurs de produits et équipement.
0_4631Z_Courtage, vente en gros, au détail de fruits et de légumes.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commercialisation en gros de fruits et légumes. Achats, vente, importation. Le transporteur public routier de marchandises, de déménagement et ou loueur de véhicules industriels avec conducteur au moyen de véhicules de tout tonnage.
0_4631Z_Commercialisation, expédition, import-export de fruits, de légumes, de vin et de boissons.
0_4631Z_Commerce de gros et demi gros en fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement de pommes de terre et légumes, transformation et commercialisation de pommes de terre et produits agricoles.
0_4631Z_Importation, exportation, commissionnaire, négoce de tous produits et notamment de fruits et légumes et produits ayant un rapport avec l'Agroalimentaire.
0_4631Z_Stockage et commercialisation de légumes, prestations de services agricoles.
0_4631Z_Achat-vente en gros, courtage, import-export de produits agro alimentaires.
0_4631Z_Négoce import export commerce alimentaire de fruits et légumes boulangerie pâtisserie sans vente de boissons.
0_4631Z_Achat et revente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente de fruits et légumes et transformation, notamment de fruits et légumes en jus de fruits par sous-traitance.
0_4631Z_Collecte, déshydratation, conditionnement, stockage et vente de prunes destinées à la déshydratation , achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés-coopérateurs en engrais, tous produits d'approvisionnement et semences. Opérations de séchage de prunes d'ente-verte, triage et calibrage des pruneaux. Mise à disposition de matériel de stockage .
0_4631Z_Conditionnement en unité consommateur de fruits et légumes frais (préparation, découpage, épluchage, râpage et conditionnement).
0_4631Z_Toutes activités de négoce en gros de commissionnaire, d'importation, d'exportation de fruits et légumes notamment issus de l'agriculture biologique et de tous produits alimentaires. toutes prestations de services liées à cette activité.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail de primeurs, de fruits et de légumes , import-export et toutes prestations y afférentes (achat). Vente de vin et de spiritueux (création) .
0_4631Z_Creation, acquisition, location et gestion sous toutes ses formes d'installations et d'equipements, notamment ceux necessaires a l'activite de ses membres : mise en oeuvre de tous moyens propres a faciliter ou developper l'activite economique de ses membres dans le domaine du triage, de calibrage, du conditionnement, du stockage et de la promotion de tous produits agricoles et en particulier des fruits et legumes : collecte et vente sous toutes ses formes de produits provenant des exploitations agricoles
0_4631Z_Négoce de produits alimentaires et non alimentaires - import export, conseil formation, merchandising, intermédiaire de commerce.
0_4631Z_Achat et vente de fruits et légumes en gros et demi-gros, vente de fruits et légumes sur les marchés, import-export de fruits et légumes et de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Commission, négoce, achat, vente en gros ou demi-gros, importation, exportation, consignation, courtage de toute denrée notamment fruits et légumes et de produits non Règlementés. Location, gestion et vente des biens immobiliers figurant au bilan de la société.
0_4631Z_Négoce fruits et légumes.
0_4631Z_Entreposage, conditionnement de fruits et légumes et plus généralement, de produits alimentaires, prestation de négoce.
0_4631Z_Import-export, courtage, Intermédiation, commissionnement, négoce de tous produits alimentaires et en particulier de fruits et légumes frais et conservés, toutes prestations de services en relation avec Ces activités notamment stockage, groupage, conditionnement, Palettisation.
0_4631Z_Transformation et commercialisation de tous produits d'origine végétale issus de la culture légumière, production d'énergie électrique renouvelable, notamment photovoltaique.
0_4631Z_Courtage et négoce de tous fruits et légumes, fleurs et vins.
0_4631Z_Commerciliation de légumes de plein champ et réalisation de prestations de travaux agricoles.
0_4631Z_Vente, négoce, importation, exportation, de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente en gros et au détail de fruits et légumes, plantes, produits régionaux et artisanaux comme commerçant ambulant.
0_4631Z_Fruits et légumes (négoce) acquisition et gestion de tous titres de participations de tous biens meubles et immeubles. (holding).
0_4631Z_Achat, expédition, importation, exportation de fruits et légumes et tous produits agroalimentaires. Toutes opérations de représentation, commission et courtage relatives a ces produits, marchandises, denrées et objets, études, recherches et prestations diverses s'y rapportant, vente en gros demi gros et détail de tous articles.
0_4631Z_Fabrication d'une partie des emballages nécessaires au conditionnement des fruits et légumes organisation de producteurs.
0_4631Z_Négoce de fruits légumes et primeurs et d'une manière générale de tous produits agricoles ainsi que toutes opérations portant sur ces produits et notamment l'emballage le Stokage L'expédition l'exportation le mûrissage et le conditionnement Négoce de fruits légumes et primeurs et d'une manière générale de tous produits agricoles ainsi que toutes opérations portant sur ces produits et notamment l'emballage le Stokage L'expédition l'exportation le mûrissage et le conditionnement transport public de marchandises.
0_4631Z_Import-export de tous produits alimentaires notamment, de fruits et de légumes , ainsi que le commerce et la vente en gros desdits produits .
0_4631Z_Import export achat revente de tous les fruits et légumes frais sans transformation partielle ou totale du produit -.
0_4631Z_Le commerce de gros demi-gros détail, le conditionnement, la transformation et la conservation de tous fruits et légumes, l'achat et la vente dee tous produits du sol d'engrais et de droguerie agricole, l'importation, l'exportation, la réparation, l'entretien et le négoce des produits ou articles manufacturés de tous matériels et matières premières, l'organisation, la gestion et l'exploitation des infrastructures et plus généralement de tous moyens nécessaires pour le compte de tiers   à la manutention, l'entreposage frigoriifique ou pas, au stockage de marchandises, à la préparation à façon des commandes de ces marchandises et leur livraison, à l'organisation logisitque des transports de ces marchandises en provenance ou à destination du territoire national ou international par tous modes de transports appropriés.
0_4631Z_Achat, revente, conditionnement, conservation, stockage de produits agricoles ainsi que toute operation de courtage s'y rapportant - réalisation de travaux agricoles, la vente d'énergie par l'exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_4631Z_Commerce de gros en fruits et légumes courtier intermédiaire.
0_4631Z_L'achat, la vente de fruits et légumes au détail, gros et demi gros. La Livraision de marchandises, fruits et légumes.
0_4631Z_Achat et vente en gros, demi-gros et au détail de fruits, primeurs et autres produits alimentaires et plus precisement l'exploitation d'un fonds de commerce de vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Grossiste en fruits et légumes achat et vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Courtage achat et vente de fruits opérations de prélèvement.
0_4631Z_Commerce, distribution, négoce, transformation, import-export de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commerce de gros en fruits et légumes, l'import export de fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement, commercialisation de fruits et de légumes.
0_4631Z_L'achat et la vente de tous produits issus de l'agriculture, ainsi que le conditionnement de clémentines.
0_4631Z_Commerce en gros et en demi-gros, de fruits, de légumes, de primeurs, d'agrumes et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4631Z_Expédition, conditionnement, import-export de fruits et de légumes en gros ou en demi-gros.
0_4631Z_Ventes et achats de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente, Import, Export, conseil, représentation commerciale notamment en matière de fruits et légumes.
0_4631Z_Expédition fruits et légumes.
0_4631Z_Distribution et commerce de détail de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4631Z_Vente en gros demi gros et détail de fruits et légumes et tous autres produits alimentaires non Règlementés.
0_4631Z_Prise de participation dans toutes sociétés. commerce de gros et au détail de fruits et légumes frais, nettoyage industriel de primeurs, activités connexes.
0_4631Z_Négoce, achat, vente de produits alimentaires, de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant, en gros ou en demi-gros, de fruits et de légumes.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Activité commerciale de prestations de services de laverie automatique pressing et toutes prestations sur le linge commerce de fruits et légumes en gros demi gros ou détail traiteur restauration.
0_4631Z_Distribution en gros et au détail, en sédentaire et non-sédentaire de fruits, légumes, produits frais et alimentaires, et plus généralement tous produits à destination des épiciers, hôteliers et restaurateurs.
0_4631Z_Vente de légumes (pommes de terre, légumes)
0_4631Z_Commercialisation de produits alimentaires à base de fruit et/ou de lait opérations pouvant se rattacher à l'objet ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4631Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et import-export de fruits et légumes.
0_4631Z_L'activité de commerce de gros de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, principalement de pommes de terre, prise de participation dans toutes sociétés Commerciales, Industrielles ou libérales en France et à l'étranger ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés a objet agricole, animation stratégique et l'activité de conseil en gestion, assistance administrative, Commerciale et financière auprès de toutes Sociétés.
0_4631Z_Commerce de fruits et legumes, en France et a l'etranger
0_4631Z_Négoce en fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente, conditionnement de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes en gros et demi-gros intermédiaire de commerce.
0_4631Z_Vente d'herbes aromatiques, fruits et légumes.
0_4631Z_Fonds de commerce de vente de fruits et légumes en gros et au détail.
0_4631Z_Commerce de produits alimentaires, préparation, stockage et livraisons de fruits et légumes. Mûrisserie ainsi que toute autre activité liée au secteur des fruits et légumes quelle que soit la forme sous laquelle se présentent Ces derniers. Bureaux administratifs, locaux sociaux. Activité exercée en sédentaire et/ou en non sédentaire.
0_4631Z_Adjonction d'activité: import-export.
0_4631Z_Commerce de fruits & légumes en gros expédition en fruits et légumes et primeurs.
0_4631Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au détail de fruits, de légumes, de primeurs.
0_4631Z_Achat vente exportation et importation de tous fruits et légumes en gros et en détail.
0_4631Z_Importation, exportation et commercialisation de fruits et légumes frais. L'activité de commerce de gros et d'intermédiaire du commerce d'animaux vivants, de viandes de boucherie, de produits à base de viande et de produits alimentaires.
0_4631Z_La vente en gros et demi gros de fruits et légumes aux professionnels et non professionnels ou de tout autre produits transformé à partir de fruits et légumes, ainsi que l'exportation et la transformation de produits de la mer en frais et congelés.
0_4631Z_Vente de fruits, de légumes en gros, au détail, dépôt de pain, de fleurs, de plantes et de fruits de mer.
0_4631Z_Stockage, conditionnement,expédition de fruits ou autres produits,prestation,services pour le compte d'agriculteurs ou non,achat-revente de produits agricoles ou non agricoles. toutes opérations se rapportant à la production la promotion et la commercialisation de fuirts et toutes prestations s'y rapportant.
0_4631Z_Création, acquisition, location et gestion sous toutes ses formes, installation et équipement notamment ceux nécessaires à l'activité de ses membres, mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres, en particulier dans le domaine du triage, calibrage, conditionnement, stockage et promotion de tous produits agricoles, en particulier des fruits et légumes, collecte et vente sous toutes ses formes des produits provenant des exploitations agricoles de ses membres.
0_4631Z_Expédition négoce stockage calibrage et emballage de tous fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce et courtage, l'importation et l'exportation ainsi que la vente hors magasin (vente sur foire, vente en réunion) au profit de professionnels et de particuliers, de produits de consommation et d'alimentation générale. La commercialisation de fruits et légumes, crémerie, boissons non alcoolisées ou alcoolisées à emporter (vins, liqueurs, champagnes, bières et spiriteux) produits de la mer , viande de boucherie,viandes transformées, charcuterie, salaisons, spécialités régionales, épices, café, oeufs, produits de boulangerie, viennoiserie et patisserie. La vente de produits agricoles et de matériels agricoles. La vente de produits du sol (produits phytosanitaires) chimique de traitement et engrais. La vente de produits de pépinière de types graines, arbres, arbustes, fleurs. Le commerce d'emballage, de palettes de bigbags.
0_4631Z_Negoce de produits, materiel et equipement de toutes sortes, notamment de produits alimentaires, fruits, legumes frais et secs
0_4631Z_Import-export, courtage de fruits, de légumes frais et commerce en gros spécialisé en produits alimentaires divers , prestations de services en matière de logistique et de contrôle qualité .
0_4631Z_Achat et vente de fruits frais et transformés, sous toutes formes et plus généralement le négoce de produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce expédition importation de produits alimentaires (principalement fruits et légumes) et non alimentaires et à titre accessoire toutes les prestations de services se rapportant à cette activité.
0_4631Z_Prestations de services dans le domaine agricole et négoce de produits alimentaires.
