0_4631Z_En France et à l'étranger négoce de fruits et primeurs ainsi que tous produits alimentaires en demi gros et gros.
0_4631Z_Collecte et vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en gros demi gros et détail de tous produits alimentaires solides ou liquides notamment fruits légumes et confiserie fleurs et tous types de produits destinés à l'emballage et ses accessoires La conception la fabrication par voie de sous-traitance de supports publicitaires en tous genres documents commerciaux tampons étiquettes et travaux d'imprimerie la vente de petit matériel et outillage professionnel La vente de produits de vannerie.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros, au détail de fruits, de légumes, de fromage et de vin.
0_4631Z_Gros et demi-gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Import export fruits légumes.
0_4631Z_Achat et revente de fruits et légumes, de tous produits destinés à l'alimentation humaine, importation et exportation.
0_4631Z_Manutention courtage préparation de commandes de fruits, légumes, primeurs en gros.
0_4631Z_Exploitation de toutes entreprises de prestations de services conseils en matière de commerce formation en matière commerciale.
0_4631Z_Commercialisation par tout moyen de fruits et légumes frais principalement, commercialisation de tout produit issu de l'agriculture ou destiné à celle-ci.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Création, acquisition ou exploitation de tous fonds de commerce de vente, d'achat en gros ou au détail de fruits et légumes, et plus généralement, de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce de fruits légumes et primeurs et d'une manière générale de tous produits agricoles ainsi que toutes opérations portant sur ces produits et notamment l'emballage le Stokage L'expédition l'exportation le mûrissage et le conditionnement Négoce de fruits légumes et primeurs et d'une manière générale de tous produits agricoles ainsi que toutes opérations portant sur ces produits et notamment l'emballage le Stokage L'expédition l'exportation le mûrissage et le conditionnement transport public de marchandises.
0_4631Z_Commercialisation de kiwis, production, transformation et commercialisation de tous produits.
0_4631Z_Grossiste tout produits alimentaires et non alimentaires.-Importations ou exportations de produits au sein de l'union européenne- fruits et Legumes-Epicerie- crémeries et charcuteries libre services-fromage coupe-charcuterie Coupe-Surgeles-Boissons alcoolisées et non Alcoolisees-Fleurs et plantes-achats et reventes de champignons-textile-bazar- Gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires et non alimentaires importations ou exportations de produits au sein de l union Europeenne (fruits et legumes epicerie Cremeries et charcuteries libre service fromage coupé charcuterie coupe surgelés boissons alcoolisées et non alcoolisées fleurs et plantes achats et reventes de champignons textile bazar).
0_4631Z_Grossistes import export de fruits et légumes
0_4631Z_Negoce de fruits et legumes
0_4631Z_Vente de fruits et légumes, alimentation, oeufs, marée, coquillages, fleurs et feuillages en gros et demi-gros. Garage, mécanique générale, entretien, réparation et vente de pièces détachées.
0_4631Z_Achat, vente en gros ou en demi-gros aux collectivités, aux professionnels et aux particuliers, de fruits et de légumes , plus généralement, de tous produits alimentaires .
0_4631Z_Commercialisation de production fruitière et maraîchère, de vins et boissons alcoolisées activité de conditionnement de prestations de services et de personnel affecté.
0_4631Z_Ventes en gros, demi-gros et détail de fruits, légumes, fleurs, coquillages, crustacés et poissons, acquisition, location de tout fonds de commerce, similaire ou connexe.
0_4631Z_Achat vente produits frais, légumes frais IVe gamme, oeufs, lait, produits laitiers, produits du sol, conserverie.
0_4631Z_Courtage en fruits et légumes, export, import.
0_4631Z_La vente en demi gros de fruits et légumes dans le secteur de l'hôtellerie restauration;.
0_4631Z_Vente fruits et légumes et 4eme et 5eme gammes en gros.
0_4631Z_Fruits et légumes (négoce) acquisition et gestion de tous titres de participations de tous biens meubles et immeubles. (holding).
0_4631Z_Négoce, stockage, négoce en gros, demi-gros, conditionnement, stockage, expédition de pommes de terre, fruits et tous produits de la terre, travaux à façon conçernant ces memes produits.
0_4631Z_Le négoce et le courtage de fruits, légumes, et plus généralement de tous produits alimentaires ou non (semences, fleurs, produits horticoles, huiles végétales ou autres etc ...). Le conditionnement, la transformation et la préparation de fruits et légumes sous diverses formes.
0_4631Z_Expédition de fruits, légumes et primeurs.
0_4631Z_Commerce en gros ou au détail, de fruits, de légumes, de primeurs et de produits alimentaires.
0_4631Z_Grossiste en fruits et légumes.Négoce en demi gros et détail.
0_4631Z_Courtage achat et vente de fruits opérations de prélèvement.
0_4631Z_Négoce fruits et légumes.
0_4631Z_Expédition Imporation et exportation de fruits et légumes tant à caractère traditionnel que biologique. Vente en gros et demi gros de fruits et légumes traditionnels et biologiques.
0_4631Z_Organisation de producteurs chargés de la mise en marche des fruits produits par les associés Négoce de fruits.
0_4631Z_Achat et revente d'endives, de végétaux, de matières premières destinées aux productions végétales , entreprise de travaux agricoles .
0_4631Z_Achats, Venes de fruits et légumes et tous produits alimentaires non Règlementés.
0_4631Z_Effectuer pour le compte des associés coopérateurs la collecte, conservation, conditionnement, transformation et vente de tous légumes (pommes de terre et plants de pommes de terre) , prestations de services, techniques, administratives, suivi agronomique. Gestion logistique et achat en vue d'approvisionnement à ses seuls associés coopérateurs de produits et équipement.
0_4631Z_Toutes formes de commercialisation, negoce, prestations de services en fruits et legumes, tant en France qu'a l'etranger : prise de participations dans toutes societes
0_4631Z_L'importation, l'exploitation, l'achat, le négoce interentreprises ,le courtage de fruits, légumes, primeurs et plus généralement de tous produits du sol. La conservation, l'emballage,l'expédition, la répartition.Les commissions sur vente de ces produits.La prise de participations par tous moyens dans toutes sociétés.La création, l'acquisition, la location, la prise en location gérance de tous fonds de commerce, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements, fonds de commerce, usines, ateliers, se rapportant à l'une ou l'autres des activités spécifiées ci dessus.La prise , l'acquisition ou la cession de tous procédés et brevets et droits de propriété intellectuelle concernant lesdites activités.La participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières, immobilières ou mobilières ou entreprises commerciales, ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe. Toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet.
0_4631Z_Transformation et conditionnement de fruits, légumes et produits frais. Négoce des fruits, légumes et produits frais.
0_4631Z_Vente en gros et au détail de fruits et de légumes , tous travaux de conditionnement de fruits et de légumes frais .
0_4631Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises gestion de son portefeuille de valeurs mobilières prestation de tous services aux sociétés dans lesquelles une participation est détenue. La prise de participation dans toutes sociétés ,gestion de son portefeuille de valeurs mobilières vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Tant en France qu'à l'étranger, toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à la commercialisation sous toutes ses formes de fruits et de légumes , production, transformation et conditionnement de fruits et de légumes. Négoce de fruits et de légumes. Conditionnement, courtage et commissionnement. Commercialisation et négoce sous toutes ses formes de produits agricoles de toutes natures. Négoce de légumes. Collecte, stockage, conditionnement et commercialisation de fruits ou de légumes .
0_4631Z_Commerce en gros, en demi-gros, au détail de fruits, de légumes, de fleurs, de plantes vertes ou fleuries, de tous produits alimentaires frais, surgelés ou en conserve et nécessaires à l'agriculture , conditionnement, expédition, transport de toutes productions agricoles, maraîchères et de fertilisants. Import-export, courtage et vente à la commission des produits énoncés ci-dessus.
0_4631Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, transformation, conditionnement, expedition de tous produits agro-alimentaires : fruits, legumes frais et surgeles, fleurs, produits laitiers, a titre sedentaire et ambulant
0_4631Z_Conditionnement, negoce et courtage de produits agricoles, de vegetaux, importation et exportation
0_4631Z_L'import export, la vente, en gros ou en détail de fruits, légumes, machines de distribution de boissons, le stockage et la livraison de fruits, légumes, machines. L'organisation d'événements promotionnels Lies à la boisson, le conseil, l'ingénierie et l'assistance technique.
0_4631Z_Commerce de gros des fruits et légumes et des produits de l'alimentation, la transformation et la production des F/L , la R&D, la formation du personnel et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant directement ou indirectement à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes Négoce de fruits et légumes stockage et entreposage de tous produits.
0_4631Z_Négoce de Fruits et légumes
0_4631Z_Negoce en gros, exportation et importation de fruits et legumes
0_4631Z_Achat et revente de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes, conditionnement, calibrage, lavage des fruits et légumes commercialisés par la Société. Toutes prestations administratives et actions commerciales diverses. L'exercice d'activités agricoles au sens de l'article L.311-1 du Code Rural et de la pêche maritime.
0_4631Z_Achat vente stockage réalisation de prestations de services relatifs au commerce de gros demi-gros et détail de fruits et légumes de produits transformés et de produits agricoles.
0_4631Z_Import export négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes - export.
0_4631Z_Négoce et courtage de légumes commercialisation de légumes.
0_4631Z_Importation exportation, distribution, négoce, courtage de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce, achat, vente de produits alimentaires, de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en gros de pommes de terre, de legumes secs et de pommes de terre de semence : negoce de produits de restauration de 4e et de 5e gamme. Transport de marchandises avec vehicules de moins de 3,5 t et 14 m3 de volume utile
0_4631Z_Commerce de gros, demi gros et détail de fruits, légumes et produits connexes et dérives, en courtage, commissionnaire, en importation et exportation, fabrication de gateaux secs, de décoration de gateaix, cake disigner, cours de décoration et vente de produits et de matériels en rapport avec cette activité.
0_4631Z_Courtage en produits agricoles et notamment en légumes, importation, exportation de tous produits d'origine agricole et notamment de pommes de terre et d'oignons, production, commercialisation en vrac ou en gros sacs Big Bag, achat, vente de ts produits agricoles et notamment de pommes de terre et d'oignons.
0_4631Z_Importation et exportation de fruits et légumes, et tous produits divers non alimentaires et alimentaires.
0_4631Z_Commerce de primeurs, fruits et légumes en gros avec livraison dans toute la France.
0_4631Z_Achat, revente de fruits et légumes, prestations de services (secrétariat à domicile gestion administrative d'entreprise).
0_4631Z_L'activité d'intermédiaire sansle commerce et la distribution de fruits, légumes et autres produits issus de l'agriculture, de l'horticulture, de l'élevage et d'entreprises d'alimentation.
0_4631Z_Le négoce de fruits et légumes la vente de tous produits alimentaires et non alimentaires de produits régionaux et de tout équipement de la personne et de la maison en sédentaire et non sédentaire.
0_4631Z_Le courtage et le négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Le conditionnement de fruits et légumes, la commercialisation, la vente en gros et au détail de fruits et légumes, toute activité promotionnelle se rapportant a ces activités.
0_4631Z_Import, export de fruits et légumes.
0_4631Z_Réception expédition, reconditionnement, manutention, stockage et commercialisation de fruits, légumes, semences et plus généralement tous produits agricoles.
0_4631Z_Courtier, expéditeur en fruits et en légumes.
0_4631Z_Achat, vente, conditionnement de tous fruits et de légumes.
0_4631Z_Négoce en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Negoce et courtage en fruits, legumes et autres produits alimentaires ainsi que tous produits agricoles et horticoles
0_4631Z_Vente en gros de fruits, légumes et salades
0_4631Z_Expédition, achat, vente de légumes et emballages. Réalisation de prestations de services marketing et de communication pour le secteur des fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, achat, vente de produits alimentaires et autres.
0_4631Z_Achats et vente de tous produits du sol,fruits et légumes en gros,demi-gros,detail,expeditions, sedentaire,ambulant.
0_4631Z_La production et la vente en gros, demi-gros et au détail de légumes, fruits et plus généralement de tous produits végétaux, la recherche, le développement et la vente de procédés de production.
0_4631Z_Achat, vente, négoce, courtage, représentation, import-export de tous produits, tant en France qu'à l'étranger et plus particulièrement, de tous produits agroalimentaires .
0_4631Z_Commerce en gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes en gros et au détail en France et à l'exportation.
0_4631Z_Conditionnement, commerce de fruits, de légumes en gros ou au détail, tant en France qu'à l'étranger.
0_4631Z_Collecte, conditionnement, conservation et vente fruits et produits complémentaires, issus de plantations fruitières des associés coopérateurs.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, consulting, gestion et développement d'un site internet.
0_4631Z_Distribution de fruits et légumes en gros, demi-gros et détail et de tous produits agroalimentaires.
0_4631Z_Import-export de fruits et légumes.
0_4631Z_Toutes activités liées au négoce de fruits et de légumes.
0_4631Z_Achat, vente en gros, demi-gros et détail de tous fruits et légumes et plus généralement de tous produits alimentaires quelconques comme la commercialisation de tous produits régionaux destinés à l'alimentation, distribution et représentation et activité d'agent commercial.
0_4631Z_Courtage de fruits, légumes, courtage de plants, fleurs et tous produits végétaux, importation, exportation de tous les produits visés ci-dessus.
0_4631Z_Production, vente, commercialisation de produits du sol, de fruits, de légumes et de primeurs.
0_4631Z_Toute activité de vente de fruits et légumes, au détail ou en gros, et notamment de fruits et légumes exotiques ; toute activité D'import-Export de denrées Agro-alimentaires, de produits manufacturés et de distribution.
0_4631Z_L'achat , la vente et la production de toutes recoltes, tels que fruits, fleurs, pepinieres sans que cette enonciation soit limitative, toutes productions agricoles.
0_4631Z_Exploitation d'un fonds de négoce de fruits, légumes et de tous produits de l'exploitation agricole et forestière - distillation et commerce des eaux de vie de fruits - production de fruits.
0_4631Z_Import-Export de fruits et légumes.
0_4631Z_Courtage en produits agricoles, expédition, importation, exportation de fruits, légumes, primeurs et escargots.
0_4631Z_Achat pour la revente de tous produits agricoles sur les marchés nationaux et internationaux , toutes opérations de négoce divers. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_4631Z_Négoce, achat, vente en gros de fruits et légumes et de produits frais.
0_4631Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fruits et légumes.
0_4631Z_Tant en France qu'à l'étranger, achat, vente, négoce, intermédiaire de commercialisation de tous produits agricoles ou dérivés, de tous végétaux et de tous produits dérivés ou s'y rapportant , échange, import-export, consignation, emmagasinage, transit et transport de tous produits, de marchandises, de denrées et d'objets de toutes provenances de nature agricole. Recherches, études, protection et gestion de tous droits et de licences sur toutes variétés végétales. Mise en terre, élevage, production agricole de plantations et de végétaux .
0_4631Z_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commerce gros et détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, stockage, vente de fruits, de légumes, de volaille et de tous produits annexes.
0_4631Z_Courtage et négoce en fruit et légumes et légumes à l'exportation l'importation ainsi que toute autre activité.
0_4631Z_Le négoce en France et dans tous pays en gros, demi-gros ou au détail de fruits et légumes et en particulier de champignons et de tous produits dérivés.
0_4631Z_Import export, vente en gros et demi-gros, courtage, de fruits et légumes frais, secs ou en conserve et tous autres produits alimentaires ainsi que toutes boissons.
0_4631Z_Murisserie de bananes, négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce et conditionnement de fruits et légumes.
0_4631Z_Courtage et commissions sur le commerce des fruits et légumes sur le marché national et international.
0_4631Z_Marketing du marché des fruits et légumes orientation dans la recherche et le développement sur tous produits de fruits et légumes, salons de commercialisation En France et à l'étranger: toute prestation de conseil en matière de gestion administrative, financière, commerciale, activité de holding, assistance dans l'élaboration d'une politique commune à toutes les sociétés du groupe sales, la détermination de leurs choix stratégiques, la mise en place d'actions leurs réalisations, la gestion d'un centre professionnel de formation.
0_4631Z_Conditionnement en unité consommateur de fruits et légumes frais (préparation, découpage, épluchage, râpage et conditionnement).
0_4631Z_Conditionnement, commercialisation de fruits et de légumes.
0_4631Z_Achat, import, export, vente de plantes aromatiques et de légumes.
0_4631Z_L'achat la vente le conditionnement et la transformation de fruits légumes fleurs et plants, exercice d'activités reputes agricoles au sens de l'article l311.1 du code rural.
0_4631Z_Négoce de produits du sols, primeurs et fruits.
0_4631Z_Conditionnement de fruits.
0_4631Z_Vente de produits naturels et biologiques produits naturels et biologiques.
0_4631Z_Exploitation d'une plate forme logistique destinée au négoce international de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en gros, demi-gros de fruits et legumes
0_4631Z_La vente en détail gros et demi-gros de fruits et légumes agro transformation et la commercialisation l'import-export de tous produits manufacturés ou autres.
0_4631Z_Vente détail ou gros de fruits, légumes, fleurs, plantes et tous produits frais, épicerie alimentaire. Prestations de services en matière commerciale, technique et administrative.
0_4631Z_Negoce en gros, demi-gros et au detail de fruits et legumes, primeurs, fruits de mer et poisson, vente a titre ambulant
0_4631Z_Courtage, commissionnement, représentation commerciale, achats ventes dans les activités liées aux fruits et légumes.
0_4631Z_Achat-vente en gros, courtage, import-export de produits agro alimentaires.
0_4631Z_Commercialiser les produits fabriqués par ses membres.
0_4631Z_Courtage, achat et revente de fruits et légumes, céréales, oléoprotéagineux, et produits alimentaires.
0_4631Z_Achat et vente des fruits et légumes de ses associés producteurs.
0_4631Z_Import Export, vente en gros et vente sur les marchés de tous produits non règlementés notamment fruits et légumes.
0_4631Z_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce en gros de fruits, légumes, fleurs et poissons.
0_4631Z_Expédition négoce stockage calibrage et emballage de tous fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce, import-export, courtage, commission, consignation, représentation en gros, en demi-gros de fruits, de légumes bruts, semi-transformés, transformés ou surgelés , de conserves alimentaires de toute nature .
0_4631Z_Achat et vente de fruit et légumes frais et fruits sec en détail et import export des fruits et légumes sec en gros et demi gros.
0_4631Z_Vente ambulante sur marché et vente en gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, courtage de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de primeurs en gros, demi-gros et au détail exploité de manière sédentaire et ambulante.
0_4631Z_Achat, revente, conditionnement, conservation, stockage de produits agricoles ainsi que toute operation de courtage s'y rapportant - réalisation de travaux agricoles, la vente d'énergie par l'exploitation de panneaux photovoltaïques.
0_4631Z_Expédition, exportation et courtage de fruits, légumes en gros, demi-gros et au détail.
0_4631Z_Négoce de légumes et de toutes productions agricoles , achat, revente de tous approvisionnements et de toutes fournitures issus ou nécessaires à l'agriculture. Réalisation de toutes prestations de travaux agricoles. Stockage, conservation de tous produits agricoles et alimentaires. Prise de participations sous quelque forme que ce soit, dans toutes sociétés ou entreprises. Exploitation piscicole. Location de meublés .
0_4631Z_Négoce, import export, commissionnaire, courtage, prestataire logistique et entreposage de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes en gros.
0_4631Z_L'achat, la vente, le négoce en gros, demi-gros de pommes de terre et de tout autre autre légume.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes aux professionnels : Boulangeries, épiceries, restaurants et aux particuliers.
0_4631Z_Courtage et expedition de fruits et legumes
0_4631Z_Négoce de fruits et de légumes.
0_4631Z_Grossiste en fruits et légumes.
0_4631Z_Le ramassage, le conditionnement et la commercialisation des endives de la région Artois - Cambrésis - Picardie.
0_4631Z_Négoce de pommes de terre, oignons, autres légumes, conditionnés ou non.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, produits laitiers, produits du terroir et autres produits divers, épicerie fine, tous travaux de soudure et de ferronnerie, toutes prestations de terrassement.
0_4631Z_Vente en gros et conditionnement de pommes de terre et d'oignons.
0_4631Z_Exploitation et gestion sous toutes ses formes de fonds de commerce alimentaires et import export et negoce de tous produits ou services notamment dans ce domaine.
0_4631Z_Achat, revente de produits maraîchers et horticoles, ainsi que le conditionnement et le transport desdits produits.
0_4631Z_Achat, vente, importation, exportation, courtage, commission, achat, vente et plus generalement negoce sous toutes formes de fruits, legumes et produits frais, toutes operations de service pouvant favoriser les operations ci-dessus, ainsi que commerce des emballages et des conditionnements et transport prive desdits produits et marchandises
0_4631Z_Importation de fruits et légumes et de fleurs fraîches.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros de fruits, de légumes et de primeurs.
0_4631Z_Vente de produits alimentaires exotiques en gros, demi-gros, à l'usage des professionnels ou des particuliers, import, export et de toutes activités annexes ou connexes.
0_4631Z_Commercialisation et préparation de légumes frais de quatrième gamme prêts à consommer , Négoce de légumes bruts , Mise en place d'actions d'insertion par l'activité économiques.
0_4631Z_Négoce et conditionnement de fruits et légumes, frais ou surgelés et autres produits alimentaires, négoce de produits, d'objets, d'outillage et matériel se rapportant directement ou indirectement a l'activité principale.
0_4631Z_Vente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes et tout commerce alimentaire (non réglementé).
0_4631Z_Achat et vente d'ail, d'oignons, d'échalottes issus de l'exploitation agricole des membres de la société. Achat en vue de la revente d'ail, d'oignons, d'échalottes, champignons, condiments, épices et aromates. Toutes opérations se rapportant au conditionnement, stockage, livraison et commercialisation de ces produits.
0_4631Z_Organisation de producteurs, chargée de la mise en marche des fruits, produits par les associés.
0_4631Z_Achat et ventes de fruits et légumes, Import-Export.
0_4631Z_Achat, stockage, conditionnement, conservation, transformation, vente de production de légumes, provenant exclusivement des exploitations de ses associés , achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés, des produits, des équipements et des instruments nécessaires à leur exploitation. Fourniture à ses seuls associés et pour l'usage exclusif de leurs exploitations, des services ci-après énumérés nécessaires à ces exploitations. Mise à disposition de matériel et de machines agricoles. Analyses, études et expérimentations de documentations techniques ou professionnelles, ainsi que le regroupement de ses membres en une organisation de productions au sens des règlements no 2200/96 du conseil du 28 octobre 1996 et no 1432/03 de la commission du 11 août 2003. Dans ce sens, la société a donné pour mission de promouvoir la concentration de l'offre et la mise en marché de la production de ses membres, de réduire les coûts de la production, d'instaurer une transparence des transactions, de régulariser les prix à la production, notamment par la fixation éventuelle d'un prix de retrait, de mettre en uvre la traçabilité des produits, de promouvoir des pratiques culturales et des techniques de production et de gestion des déchets, respectueuses de l'environnement. Etudes et défense des intérêts de ses associés dans leurs fonctions de producteurs de légumes. Plus généralement, accomplissement de toutes opérations autorisées par la loi pouvant se rattacher, directement ou indirectement, à l'objet de la S.C.I.C.A. ou susceptibles d'en faciliter la réalisation. La société exercera son activité principalement dans l'intérêt des agriculteurs et de façon plus générale, de celui des habitants, sans distinction professionnelle, de la région rurale, ainsi délimitée par la circonscription étendue du bassin du grand Sud-Ouest et plus particulièrement, dans les départements des Landes et de la Gironde .
0_4631Z_Vente au détail de fruits et légumes, produits frais sous vide, secs, et tous articles pour l'alimentation,.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes, commercialisation de légumes en provenance du gard.
0_4631Z_Commerce en gros demi-gros et détail de primeurs fruits légumes tous produits du sol naturels transformés en conserve vente de fleurs naturelles artificielles commissionnaire desdits articles venté de tous produits de la Mer et de tous produits d'origine animale.
0_4631Z_Achat, vente, import-export, courtage, négoce en gros, en demi-gros ou au détail, commissionnaire en fruits, en légumes et en primeurs.
0_4631Z_Négoce, traitement de produits du sol et plus particulièrement de champignons naturels , toutes opérations de transformation par surgélation, déshydratation, appertisation ou autrement, de tous produits du sol, de fruits, de fleurs, de plantes, de graines, d'engrais, de produits sanitaires et tous produits complémentaires destinés à l'agriculture ou la sylviculture. Toutes opérations de culture, de collecte, de négoce, de conditionnement, de commission et d'import-export concernant les mêmes produits .
0_4631Z_Commercialisation de légumes.
0_4631Z_Commercialisation de fruits en gros, demi gros et détail, activité de conditionnement et d'emballage, activité de prestations de services en matière agricole.
0_4631Z_Commerce en gros et en demi-gros, de fruits, de légumes, de primeurs, d'agrumes et toutes activités connexes ou complémentaires.
0_4631Z_Commercialisation de legumes et primeurs
0_4631Z_Négoce et distribution de fruits et légumes primeurs en gros et au détail.
0_4631Z_Négoce de fruits légumes et lots divers.
0_4631Z_Vente en gros, demi-gros et détail de fruit et légumes, plantation, exploitation de toutes cultures maraichères, arbres fruitiers ou autres et notamment l'acquisition, de tous biens immobiliers ou de toutes parts en rapport avec cet objet.
0_4631Z_Achat vente exportation de fruits et légumes de tous produits du sol et de leurs dérives, le courtage des mêmes produits et plus généralement toutes transactions commerciales sous quelques formes que ce soit se rapportant au commerce de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros, demi-gros et détail de fruits et légumes et épicerie fine.
0_4631Z_Négoce en gros ou en demi-gros de fruits et légumes.
0_4631Z_L'achat, le conditionnement, la revente de légumes issus notamment de la production de ses associés, achat revente de produits alimentaires agricoles, prestations et vente de tout objet et marchandise complémentaires aux opérations susvisées.
0_4631Z_Commerce distribution expédition de salades et courges
0_4631Z_Vente en gros et demi gros de fruits, primeurs, produits alimentaires, horticoles, produits de la mer et d'eau douce, transport public routier de marchandises, logistique, livraison des clients et conditionnement des produits négoce, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises et prestations de services dans le domaine des fruits, légumes, produits de la mer, produits ultra-frais et tous produits destinés à l'alimentation.
0_4631Z_Achat, revente de piment d'Espelette et de produits alimentaires divers.
0_4631Z_Commercialisation de fruits et de tous produits agricoles.
0_4631Z_Vente en demi-gros et au detail de fruits et legumes, primeurs, produits du sol et produits alimentaires divers
0_4631Z_La maîtrise durable de la valorisation de la production agricole des associés producteurs.
0_4631Z_Commercialisation de tous produits d'origine agricole.
0_4631Z_Vente en gros de fruits, de légumes et de pommes de terre.
0_4631Z_Collecte et vente de produits agricoles, services (calibrage et conditionnement).
0_4631Z_Achat de la branche autonome d'activité "service livraisons" dépendant du fonds de commerce de vente en gros, demi-gros et détail de fruits, légumes, primeurs.
0_4631Z_Négoce, import-export de fruits, de légumes et de toutes denrées périssables ou non , vente au détail de tous produits aux particuliers .
0_4631Z_Achat et vente de pommes de terre et autres légumes.
0_4631Z_Activités sédentaires et ambulantes   achat vente de fruits légumes, import, export, achat, vente en gros et au détail de produits alimentaires, bazar.
0_4631Z_Vente de pommes de terre, ail, oignon et échalote.
