0_4631Z_Negoce pour son compte ou le compte de tiers de fruits et legumes et autres produits agro-alimentaires, stockage et conditionnement desdits produits
0_4631Z_Achat, vente, Import, Export, conseil, représentation commerciale notamment en matière de fruits et légumes.
0_4631Z_Exploitation d'un fonds de commerce d'achat et de revente en gros et demi-gros de fruits et légumes - Exploitation d'un fonds de commerce d'achat et vente, gros, semi-gros, de tous produits de la mer, poissons, fruits de mer, coquillages, crustacés, et tous autres produits de la mer, sous vide, séchés, conserves, semi conserves, congelés ou en décongélation et conditionnés sous quelque forme que ce soit.
0_4631Z_Toutes opérations d'achat, vente, importation, exportation de fruits et légumes de toutes natures, commercialisation de produits issus de l'agriculture biologique.
0_4631Z_Commerce de fruits, primeurs, au détail et en demi-gros, produits fermiers.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes en gros et demi-gros.
0_4631Z_Fruits, légumes, primeurs, expéditeur.
0_4631Z_Achat, vente sous toutes ses formes de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce, achat, vente de tous fruits, légumes et primeurs, négoce de tous bubles, fleurs, plants, semences, opérations de commission, courtage, importation, exportation
0_4631Z_Achat, vente de produits agricoles, alimentaires et transformation de certains de ces produits, en France et a l'etranger
0_4631Z_Importation, commercialisation de fruits, de fleurs, de plantes et de légumes frais.
0_4631Z_Commerce de fruits légumes import export achat vente tous produits ou fournitures agricoles activités connexes.
0_4631Z_Commercialisation et préparation de légumes frais de quatrième gamme prêts à consommer , Négoce de légumes bruts , Mise en place d'actions d'insertion par l'activité économiques.
0_4631Z_Collecte conditionnement stockage transformation et vente d'ACTINIDIAS HAYWARD approvisionnement et fourniture de prestations de services aux associés.
0_4631Z_Négoce et courtage de produits alimentaires et notamment négoce et courtage de fruits et légumes et champignons frais surgelés déshydratés ou diversement transformés.Toutes prises de participation directes ou indirectes dans toutes affaires commerciales, industrielles ou immobilières, seule ou avec un tiers pour son propre compte ou celui d'un tiers, au moyen d'achat, vente ou échange de toutes actions, parts sociales ou valeurs mobilières quelconques et d'une manière générale par la détention de tous titres de sociétés et, à cet effet, la société pourra notamment participer à toutes souscriptions, faire tous emplois de fonds, gérer et exploiter toutes participations dans toutes entreprises.
0_4631Z_Commerce de gros( commerce Interentreprises) de fruits et légumes ainsi que toutes activités connexes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Collecte, vente, conservation, transformation et conditionnement de produits agricoles, spécialement de pommes de terre , achat en vue de l'approvisionnement de ses seuls associés.
0_4631Z_Vente en gros, demi gros et détails de fruits et légumes et de tous produits alimentaires régionaux et dérivés, courtage.
0_4631Z_Importation, exportation et commercialisation de fruits et légumes frais. L'activité de commerce de gros et d'intermédiaire du commerce d'animaux vivants, de viandes de boucherie, de produits à base de viande et de produits alimentaires.
0_4631Z_Commercialisation de primeurs
0_4631Z_Distribution sous toutes ses formes de tous produits alimentaires ou non alimentaires en gros ou au detail
0_4631Z_Collecte, stockage des produits agricoles, fruits, légumes issus de la production agricole.
0_4631Z_Négoce de fruits, légumes et de condiments.
0_4631Z_Production de kiwis.
0_4631Z_Achat, conservation, vente de fruits et primeurs a l'etat naturel ou apres transformation
0_4631Z_Activité de primeur de produits agricoles et alimentaires : commerce de tous produits alimentaires de gros pour les professionnels et de détail pour les particuliers.
0_4631Z_Négoce de fruits et primeurs en gros transports publics et privés de marchandises transports routiers et location de véhicules automobile de transports de marchandises.
0_4631Z_L'achat, la vente de tous produits alimentaires et le négoce de champignons et de leurs dérivés.
0_4631Z_- Conditionnement de fruits et légumes frais. - Commerce de gros fruits et légumes frais.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie fine.
0_4631Z_Achat, conditionnement, vente, importation et commercialisation, tant en France qu'à l'étranger, de produits agricoles de toute provenance.
0_4631Z_Achat, vente, import-export, courtage, intermédiation, sous toutes formes , commissionnaire ou agent commercial dans le négoce, l'achat, la vente en gros, en demi-gros ou au détail de fruits, de légumes et plus généralement, de tous produits alimentaires .
0_4631Z_La vente en détail gros et demi-gros de fruits et légumes agro transformation et la commercialisation l'import-export de tous produits manufacturés ou autres.
0_4631Z_L'activité de commerce de gros de fruits et légumes et autres produits alimentaires.
0_4631Z_Import-export fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce en gros de fruits et légumes. Vente de végétaux, mareyage, entreprise de transports routiers de marchandises, service de transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui et location de véhicule pour les transports routiers de marchandises Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Importation, exportation et vente de fruits et légumes ainsi que le courtage international consistant à l'achat et la revente de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce en gros, en demi-gros, au détail de fruits, de légumes, de fleurs, de plantes vertes ou fleuries, de tous produits alimentaires frais, surgelés ou en conserve et nécessaires à l'agriculture , conditionnement, expédition, transport de toutes productions agricoles, maraîchères et de fertilisants. Import-export, courtage et vente à la commission des produits énoncés ci-dessus.
0_4631Z_Négoce et commissionnaire en fruits et légumes tant en France qu'a l'étranger.
0_4631Z_Distribution de fruits et légumes en gros, demi-gros et détail et de tous produits agroalimentaires.
0_4631Z_Collecte, stockage, conditionnement de fruits et légumes.
0_4631Z_Marketing du marché des fruits et légumes orientation dans la recherche et le développement sur tous produits de fruits et légumes, salons de commercialisation En France et à l'étranger: toute prestation de conseil en matière de gestion administrative, financière, commerciale, activité de holding, assistance dans l'élaboration d'une politique commune à toutes les sociétés du groupe sales, la détermination de leurs choix stratégiques, la mise en place d'actions leurs réalisations, la gestion d'un centre professionnel de formation.
0_4631Z_Fruits et légumes (négoce) acquisition et gestion de tous titres de participations de tous biens meubles et immeubles. (holding).
0_4631Z_Négoce de primeurs fruits et légumes négoce de tous produits alimentaires non réglementés.
0_4631Z_Commerce de gros, importation et exportation de fruits et légumes et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce courtage fruits et légumes, commission conseil commercial gestion dans le domaine des fruits et légumes.
0_4631Z_La commercialisation par tous moyens de tous fruits et légumes la recharche et la mise en oeuvre de tous procédés de commercialisation soit directement soit indirectement par sous-traitance.
0_4631Z_Courtage, vente en gros, au détail de fruits et de légumes.
0_4631Z_Achat et vente de fruits et de légumes auprès des collectivités des particuliers et des professionnels achat et vente de produits manufacturés.
0_4631Z_Commerce de Gro alimentaire.
0_4631Z_Négoce, courtage, vente à la commission de tous fruits et légumes, spécialement de pommes et poires, prestations accessoires de stockage et conditionnement.
0_4631Z_Location d'immeubles appartenant à la société.
0_4631Z_Commercialisation en gros de fruits et légumes et sapins de noël au détail.
0_4631Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises gestion de son portefeuille de valeurs mobilières prestation de tous services aux sociétés dans lesquelles une participation est détenue. La prise de participation dans toutes sociétés ,gestion de son portefeuille de valeurs mobilières vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce sous toutes ses formes directement ou indirectement d'ail oignons échalotes et pommes de terre et plus généralement de tous fruits légumes primeurs et agrumes.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes produits alimentaires et tous produits non réglementés, rôtisserie en ambulant.
0_4631Z_En France et à l'étranger toutes opérations d'exportation de commerce de gros et de courtage de fruits et légumes en tant que commissionnaire à l'achat et/ou à la vente ou par tout autre moyen.
0_4631Z_Négoce en gros et demi-gros de tous produits du sol et notamment fruits légumes produit de la mer vente au détail de fruits et légumes (en non sédentaire), transport public routier de marchandises, logistique, livraison des clients et conditionnement des produits "négoce" location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises et prestations de services dans le domaine des fruits, légumes, produits de la mer, produits ultra-frais et plus généralement, tous produits destinés à l'alimentation.
0_4631Z_Fruits et légumes.
0_4631Z_Le négoce de primeurs, fruits et légumes en demi-gros et détail.
0_4631Z_Achat,vente courtage de tous produits du sol de toutes sortes et en particulier des champignons de Paris.
0_4631Z_Commerce de gros demi gros et détail de fruits et légumes de tous produits alimentaires de fleurs et de pains.
0_4631Z_Achat, vente sous toutes ses formes de fruits et légumes.
0_4631Z_Adjonction d'activité: import-export.
0_4631Z_Négoce de tous produits alimentaires notamment fruits et légumes, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés, brevets et droits de propriété intellectuelle, la prise de participation financière sous toutes ses formes au capital de toutes sociétés françaises ou étrangères cotées ou non cotées en bourse.
0_4631Z_Création, acquisition, exploitation de fonds de commercialisation de produits agricoles et agroalimentaires , courtage et intermédiaire sur ce type de produits .
0_4631Z_Achat, vente à titre sédentaire et ambulant, en gros ou en demi-gros, de fruits et de légumes.
0_4631Z_Stockage, conditionnement,expédition de fruits ou autres produits,prestation,services pour le compte d'agriculteurs ou non,achat-revente de produits agricoles ou non agricoles. toutes opérations se rapportant à la production la promotion et la commercialisation de fuirts et toutes prestations s'y rapportant.
0_4631Z_Négoce de primeurs négoce de fruits et primeurs en demi-gros et détail.
0_4631Z_Vente en gros et demi-gros de fruits et légumes fruits secs fruits exotiques et vente sous toutes ses formes de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros de fruits, de légumes et de primeurs.
0_4631Z_Négoce, commercialisation, distribution de tous produits d'origine agricole ou non, destinés à l'alimentation humaine ou animale.
0_4631Z_Négoce, vente de fruit et légume, vente de produit alimentaire et non alimentaire, Import et Export.
0_4631Z_Importation, exportation expédition de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, principalement de pommes de terre, prise de participation dans toutes sociétés Commerciales, Industrielles ou libérales en France et à l'étranger ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés a objet agricole, animation stratégique et l'activité de conseil en gestion, assistance administrative, Commerciale et financière auprès de toutes Sociétés.
0_4631Z_Commerce de fruits et légumes gros demi gros et détail.
0_4631Z_Le commerce en import export de fruits légumes. Produits non réglementés.
0_4631Z_Négoce, production, directement ou indirectement d'ails, de fruits, de légumes et de produits alimentaires ou toutes activités s'y rattachant.
0_4631Z_Le commerce de gros de produits alimentaires, produits frais, produits surgelés, tels que viandes, poissons, légumes et fruits.
0_4631Z_Expédition et exportation de fruits et légumes et leur produits dérivés.
0_4631Z_Négoce de produits agricoles frais, transformés, non transformés et toutes activités connexes s'y rattachant ; toutes activités de travaux et de prestations agricoles ; consultant en matière agricole, toutes prestations de services, administratives et techniques culturales aux entreprises agricoles ou para-agricoles.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie, alimentation générale.
0_4631Z_Achat et commercialisation de tous les fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente, négoce, de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, revente et commissionnaire en primeurs, produits agricoles, représentation commerciale de ces produits.
0_4631Z_La société a pour objet l'achat et la vente en gros demi-gros et détail de tous produits agricoles légumes fruits primeurs agrumes engrais produits phytosanitaires plastiques emballages plants semences terreaux terré de bruyère fleurs gazon.
0_4631Z_Contrôle et mise en marche des fruits et légumes à usage industriel et faire en général toutes opérations se rapportant directement ou indirectement a ces divers objets - la société exercera son activité dans l'intérêt des agriculteurs de la région rurale ainsi délimitée et de façon plus générale, dans celui des habitants de cette région sans Discinction professionnelle circonscription d'action régionale Midi-Pyrénées, Languedoc-Roussillon et Provence Côte d'Azur.
0_4631Z_Achat en vue de leur revente de tous fruits et légumes, productions et vente d'énergie électrique d'origine Photovoltaïque ou de tout autre origine.
0_4631Z_Négoce de légumes, pour son propre compte ou en qualité de courtier ou de commissionnaire.
0_4631Z_Le négoce et le conditionnement de produits alimentaires.
0_4631Z_Production , commercialisation export d'échalotes, ails, oignons.
0_4631Z_Transformation et commercialisation de tous produits d'origine végétale issus de la culture légumière, production d'énergie électrique renouvelable, notamment photovoltaique.
0_4631Z_Conditionnement et commercialisation de produits agricoles ainsi que toutes activités s'y rapportant.
0_4631Z_Achat vente import-export de tous produits alimentaires, fruits et légumes, fruits secs et produits divers, bazar, jouets, tapis, bijoux fantaisie, horloges, vaisselle.
0_4631Z_Achat, importation, conditionnement, vente et exploitation de tous produits agricoles ou alimentaires ainsi que leurs emballages.
0_4631Z_Commerce, distribution, négoce, transformation, import-export de fruits et de légumes.
0_4631Z_Achat, vente, négoce, Import, Export de tous produits de consommation courante dont les produits alimentaires comme les fruits & légumes. Représentation de producteurs agricoles. Recherche & développement agricole. Production & cession de variétés de produits agricoles. Conseil technique & économique, formation en production, marketing, vente. Assurance qualité sélection de produits. Apporteur d'affaires dans L'agro-alimentaire.
0_4631Z_Négociant en fruits, légumes et vente de produits pâtissiers.
0_4631Z_Négoce, import-export, courtage, commission, consignation, représentation en gros, en demi-gros de fruits, de légumes bruts, semi-transformés, transformés ou surgelés , de conserves alimentaires de toute nature .
0_4631Z_Negoce en gros, demi-gros et au detail de fruits et legumes, primeurs, fruits de mer et poisson, vente a titre ambulant
0_4631Z_Vente de fruits et légumes vente d'huîtres crémerie.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et légume alimentation générale sans boisson.
0_4631Z_Exploitation agricole.
0_4631Z_Négoce en gros et détail ,conditionnement de tous fruits et légumes et tous produits agroalimentaires.
0_4631Z_Commerce de gros, demi-gros, vente en détail de fruits et légumes, boucherie, charcuterie, conserves, herbes aromatiques, produits de la mer, lait, fruits secs et boissons, négoce de produits de l'horticulture.
0_4631Z_Toutes opérations se rapportant à la préparation, au mûrissage, à la transformation au commerce de gros de fruits et légumes frais, tous autres produits alimentaires acheminés par voie maritime routière ou aérienne et plus généralement toutes opérations industrielles se rapportant à la transformation ou au conditionnement de produits agricoles bruts ainsi qu'à leur stockage.
0_4631Z_Négoce en gros ou au détail de produits agricoles et alimentaires , fruits, légumes et dérivés. Conditionnement, vente et production d'emballages .
0_4631Z_Achat, vente, importation, exportation, négoce de fruits et légumes et de leurs dérivés auprès des professionnels ou de particuliers.
0_4631Z_Achat transformation conditionnement et commercialisation de tous produits d'origine agricole maraîchine de leurs dérives et annexes production d'énergie électrique.
0_4631Z_Tant en France qu'à l'étranger, création, acquisition, propriété, location, exploitation, directe ou indirecte, de tous fonds de commerce de négoce de fruits , de légumes frais ou autres , conditionnement de ces produits en vue de leur commercialisation .
0_4631Z_Activités d'acquisition et de revente de tous produits agricoles.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes transports routier de marchandises commerce de tous produits agricoles commerce de détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros et demi gros de fruits et légumes auprès des professionnels et des particuliers.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes - import/export.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits été légumes, la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises la gestion financière administrative et comptable la gestion de tous portefeuilles titres toutes opérations immobilières l'exploitation de tous brevets de marques tous conseils en management en développement toutes opérations d'achat ou de vente permettant de réaliser des économies d'échelle toutes opérations afférentes à l'information au conseil et à l'assistance des entreprises toutes opérations de prestations de services.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Le négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits légumes et lots divers.
0_4631Z_Achat, vente, import, négoce de tous produits agricoles, notamment pommes de terre achat vente import négoce de tous produits agricoles et notamment de pommes de terre.
0_4631Z_Commerce de gros en fruits et légumes, l'import export de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de gros, demi-gros et détail, import, export, conditionnement, transformation, emballage et conservation de tous fruits et légumes, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou à créer ayant le même objet similaire ou connexe.
0_4631Z_Achat vente gros demi gros prestations de services et toutes activités de courtages en fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros et demi-gros de fruits et légumes, importation et exportation de fruits et légumes et aux particuliers.
0_4631Z_Achat vente de produits agricoles gestion production et vente de produits agricoles et d'électricité gestion de l'approvisionnement énergétique du site de production, collecte, conditionnement, stockage, commercialisation de fruits et légumes, approvisionnement, fournitures de services.
0_4631Z_Le commerce en gros demi-gros et détail de tous produits alimentaires tels que fruits et primeurs fromages et beurres épicerie.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en gros et demi gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement, distribution de tous produits agricoles et de tous produits nécessaires à l'agriculture.
0_4631Z_Expédition de fruits, de légumes et de primeurs , achat, vente, commission, courtage, import-export et conservation de fruits, de légumes, de primeurs et de tous produits du sol .
0_4631Z_Achat et revente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en demi-gros et au detail de fruits et legumes, primeurs, produits du sol et produits alimentaires divers
0_4631Z_Vente au détail demi gros et gros ainsi que l importation et l exportation de fruits et légumes prestation de service de conseil comptable et commercial.
0_4631Z_Achat revente commerce de gros de fruits et légumes notamment échalottes et oignons, stockage ventilation calibrage conditionnement et transport de légumes.
0_4631Z_Vente et courtage de fruits et primeurs.
0_4631Z_Achat et vente de fruits et de légumes et de tous produits agricoles.
0_4631Z_Conditionnement transformation vente fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement et transformation sous toutes formes de ces produits.
0_4631Z_Collecte, conditionnement, vente de fraises dans tout le secteur des fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement et commercialisation de légumes.
0_4631Z_Adjonction d'activité :  vente en gros de primeurs, fruits, légumes, tous produits du sol
0_4631Z_Achat vente import export des fruits et légumes matériel et outillage divers.
0_4631Z_Commerce en gros de légumes frais acquisition exploitation location gestion et administration de tous biens immobiliers aménagement et entretien de ces biens activités d'achat conditionnement transformation et vente de produits agricoles.
0_4631Z_Conditionnement et commerce de fruits et légumes, ainsi que de tous accessoires tels que notamment palettes, emballages.
0_4631Z_Commerce de gros et demi gros en fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros fruits et légumes, demi gros et détail.
0_4631Z_Achat vente en gros et demi-gros de fruits et légumes alimentation générale et tous produits distribués en grande et moyenne surface.
0_4631Z_Commerce en gros et demi-gros et détail de fruits et légumes et tous produits de la terre frais en conserve ou transformés.
0_4631Z_Import-export, commercialisation de produits frais et de tous produits se rattachant de près ou de loin à son activité.
0_4631Z_Le négoce en gros et en détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, vente de semences de pommes de terre, de céréales quelconques, de pommes de terre de consommation, de légumes secs, d'engrais, d'amendements, de produits insecticides et de matériel agricole .
0_4631Z_Achat, vente, courtage, stockage, conditionnement de tous produits agricoles et agroalimentaires.
0_4631Z_Commercialisation de tous produits d'origine agricole.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente de fruits, légumes, fleurs et autres produits dérivés, toutes prestations de service, Import Export, restauration, Viennoisserie, prêt à porter, maroquinerie, bijoux fantaisie, déménagement, traduction, formation, conseil, tous corps d'état, tous travaux, bâtiment, immobilier, navette Shuttle.
0_4631Z_Courtage de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente négoce fruits et légumes.
0_4631Z_Import-export, achat, vente, courtage, entremise de fruits, de légumes, de tous autres produits alimentaires et de consommation qui pourraient s'ajouter.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros de primeurs, de fruits, de légumes, de tous produits du sol, naturels, transformés, en conserve, vente de fleurs naturelles et artificielles , exercice de la profession de commissionnaire concernant les mêmes articles.
0_4631Z_Vente au détail de fruits, légumes, produits alimentaires et non alimentaires , Prestation de services, courtage et commission pour les marches de fruits, légumes, produits alimentaires et non alimentaires , Commerce de gros de fruits, légumes, produits alimentaires et non alimentaires.
0_4631Z_Vente directe ou à la commission , consignation, import-export, magasinage de fruits, de primeurs, de tous autres produits agricoles, en France, dans les territoires d'Outre-Mer et à l'étranger .
0_4631Z_Import-export de fruits et legumes, champignons, achat, vente de produits alimentaires frais, surgeles ou secs ou autres
0_4631Z_Achat, vente, transformation, conditionnement, commercialisation de tous produits agricoles ainsi que prestation de services et accessoirement mise a disposition ou location de ses equipements et installations
0_4631Z_Pressing, dépôt de pressing, nettoyage à sec, repassage, retouches.
0_4631Z_Exercice de la profession de courtier de marchandises et plus particulièrement fruits et légumes.
0_4631Z_Import-Export de fruits, légumes et aromates. Import-Export textile.
0_4631Z_Achat, vente, importation de fruits et de légumes , acquisition, gestion, administration et exploitation d'immeubles .
0_4631Z_Le conditionnement et la commercialisation de légumes et condiments.
0_4631Z_La société a pour objet, directement ou indirectement en france et à l'étranger, l'import l'export, le négoce ou le courtage de fruits et légumes.
0_4631Z_Fruits et légumes.
0_4631Z_Exportation, importation commercialisation de la banane en provenance de côte d'ivoire transfert de technologie, prestations de services, toutes opérations industrielles, commerciales, mobilières.
0_4631Z_Commerce de frais français et d'autres fruits et légumes frais européens en France et dans d'autre pays européens. Import export de fruits et légumes frais à travers le monde.
0_4631Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et import-export de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes et produits dérivés.
0_4631Z_Import export produits agro alimentaires.
0_4631Z_Le négoce de fruits, de légumes et de fleurs.
0_4631Z_Exploitation de tous commerce de primeurs en gros demi-gros et détail, l'import-export, le négoce, le courtage, primeurs, fruits, légumes, fleurs.
0_4631Z_Achat vente en gros, demi gros, détail de produits d'épicerie, fruits et légumes, produits divers dont la vente non réglementée, constitution et gestion de valeurs mobilières.
0_4631Z_Achat vente production import export en gros demi gros et détail de fruits et légumes champignons transformation et cuisine conservation et surgélation en sous Traitance de fruits et légumes et champignons de couche et sylvestre.
0_4631Z_Distribution de fruits et légumes, demi-gros et gros, importation, exportation, vente de produits laitiers, viandes, pâtes.
0_4631Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce, en gros et demi gros, de tous fruits, légumes, et plus généralement de tous produits d'alimentation et de tous produits liés au commerce alimentaire. La prise de participation financière dans toutes sociétés. La gestion de ses participations.
0_4631Z_Commerce de matières premières agricoles, de produits du sol et de leurs dérivés, transformés ou non.
0_4631Z_Commercialisation en gros et au détail, de tous produits alimentaires.
0_4631Z_En France et à l'étranger négoce de fruits et primeurs ainsi que tous produits alimentaires au détail en demi gros et gros.
0_4631Z_Le conditionnement de fruits et légumes, la commercialisation, la vente en gros et au détail de fruits et légumes, toute activité promotionnelle se rapportant a ces activités.
0_4631Z_Le négoce en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes, de tous produits alimentaires frais, en conserves, semi-conserves, surgelés et ou cuisinés et leur livraison vers les détaillants.
0_4631Z_Vente au détail de fruits et légumes, produits frais sous vide, secs, et tous articles pour l'alimentation,.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes en gros en demi-gros et au détail. Toutes prestations de services accessoires pouvant faciliter le développement et l'extension de l'objet social.
0_4631Z_Commerce en gros ou au détail, de fruits, de légumes, de primeurs et de produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce de pommes de terre non lavées, négoce de tous fruits, légumes et produits agro-alimentaires , L'activité d'intermédiaire et commissionnaire relative au négoce de tous fruits, légumes et produits agro-alimentaires.
0_4631Z_Negoce de fruits, legumes, primeurs, negoce de tous produits alimentaires, fleurs, plantes, bois
0_4631Z_Commerce de fruits et de légumes directement ou en qualité d'intermédiaire et notamment de courtier.
0_4631Z_Commerce de gros et de détail de fruits et légumes frais et de tous produits agricoles.
0_4631Z_Vente en gros et au détail de fruits, légumes et dérivés, épicerie.
0_4631Z_Production et commercialisation d'énergie photovoltaique, commercialisation de legumes, prise de participation au sein de structures societaires.
0_4631Z_Conditionnement, vente, conservation de tous fruits et légumes provenant exclusivement des exploitations des associés coopérateurs.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de pommes de terre.
0_4631Z_Achat, vente, transformation, conditionnement, contrôle, organisation de la production et mise en marche de toutes les catégories d'aulx et de légumes produits par ses adhérents.
