0_4631Z_Commerce de Gro alimentaire.
0_4631Z_Commercialisation, negoce de fruits et legumes, et en particulier de ceux issus des exploitations de ses membres, toutes activites connexes ou complementaires
0_4631Z_Transformation et conditionnement de fruits, légumes et produits frais. Négoce des fruits, légumes et produits frais.
0_4631Z_L'importation, l'expédition, l'exportation, l'achat-vente, la négoce de fruits et légumes, l'activité de primeur.
0_4631Z_L'achat, la vente, l'importation et l'exportation de fruits et légumes
0_4631Z_Création, acquisition, location et gestion sous toutes ses formes, installation et équipement notamment ceux nécessaires à l'activité de ses membres, mise en oeuvre de tous moyens propres à faciliter ou à développer l'activité économique de ses membres, en particulier dans le domaine du triage, calibrage, conditionnement, stockage et promotion de tous produits agricoles, en particulier des fruits et légumes, collecte et vente sous toutes ses formes des produits provenant des exploitations agricoles de ses membres.
0_4631Z_Import export, vente en gros et demi-gros, courtage, de fruits et légumes frais, secs ou en conserve et tous autres produits alimentaires ainsi que toutes boissons.
0_4631Z_Tous commerce fruits légumes noix et cerneaux en gros demi-gros et détail commerce produits agricoles et alimentaires.
0_4631Z_Achat, vente, importation, exportation et négoce, en gros et demi gros, de tous fruits, légumes, et plus généralement de tous produits d'alimentation et de tous produits liés au commerce alimentaire. La prise de participation financière dans toutes sociétés. La gestion de ses participations.
0_4631Z_Conditionnement en unité consommateur de fruits et légumes frais (préparation, découpage, épluchage, râpage et conditionnement).
0_4631Z_Tous commerces et plus particulièrement import-export, vente de fruits et légumes en gros et au détail, acquisition, construction de logements neufs destinés à être donnés en location nue dans le cadre du secteur locatif intermédiaire à des personnes qui en font leur résidence principale.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, de produits à usage alimentaire, de poissons, crustacés, tous produits de la mer, plantes et fleurs et, à titre secondaire, la logistique, l'entreposage et la location d'espaces pour entreposer tous matériels, marchandises et véhicules.
0_4631Z_Achat, vente en gros, au détail, sur les marchés, à titre ambulant de fruits, de légumes et import-export.
0_4631Z_Achat, vente de fruits et légumes frais ou transformés, offre et vente de services se rattachant à la filière des fruits et légumes ou a toute autre filière agricole. développement de produits nouveaux de la filière fruits et légumes.
0_4631Z_Activité de négoce, notamment de pommes de terre, oignons et carottes et extension à Ttes prestations de services agricoles, location de matériels agricoles et production et vente d'énergie notamment à partir de panneaux solaires photovoltaïques, prise de participation dans Ttes sociétés, gestion de ces participations.
0_4631Z_Négoce en gros ou en demi-gros de fruits, de légumes et de tous produits de restauration à l'exclusion de produits réglementés.
0_4631Z_Commerce de gros et de détail en fruits et légumes, nettoyage de maisons locaux débarras en ambulant.
0_4631Z_Vente de fruits et légumes, de produits transformés issus de l'agriculture en clientèle.
0_4631Z_Import export de tous produits divers non réglementés et activité de location de voitures sans chauffeurs.
0_4631Z_Vente de gros et détails de fruits et légumes en clientèle; marchand ambulant.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Collecte, conditionnement, stockage et vente de fruits et de légumes.
0_4631Z_Vente, conditionnement et transport de productions légumières des associés , achat, vente, conditionnement, transport de toute production végétale autre que céréalières et betteravières sucrières.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Activite de negoce de fruits et legumes
0_4631Z_Vente, achat, courtage de fruits et légumes et de toutes denrées alimentaires et toutes prestations de services y attachées.
0_4631Z_Négoce et courtage, l'importation et l'exportation ainsi que la vente hors magasin (vente sur foire, vente en réunion) au profit de professionnels et de particuliers, de produits de consommation et d'alimentation générale. La commercialisation de fruits et légumes, crémerie, boissons non alcoolisées ou alcoolisées à emporter (vins, liqueurs, champagnes, bières et spiriteux) produits de la mer , viande de boucherie,viandes transformées, charcuterie, salaisons, spécialités régionales, épices, café, oeufs, produits de boulangerie, viennoiserie et patisserie. La vente de produits agricoles et de matériels agricoles. La vente de produits du sol (produits phytosanitaires) chimique de traitement et engrais. La vente de produits de pépinière de types graines, arbres, arbustes, fleurs. Le commerce d'emballage, de palettes de bigbags.
0_4631Z_Commerce de fruits légumes import export achat vente tous produits ou fournitures agricoles activités connexes.
0_4631Z_Conditionnement de fruits.
0_4631Z_Commerce de gros et semi gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Cession du droit au bail commercial.
0_4631Z_Commerce de Gros fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce import export en fruits et légumes, tous produits agro alimentaires, conditionnement et prestations, transports et stockages, import export des emballages et accessoires, le commerce des suppléments nutritionnels, le commerce de gros des différents produits.
0_4631Z_Import export de fruits légumes import export distribution commissionnaire de tous produits matériels
0_4631Z_Vente au détail des fruits légumes jus primeur épicerie fine vins et spiritueux tous produits transformes. Ramassage de pommes poires stockage conditionnement et vente de tous produits agricoles légumes fruits et tous produits de l'agriculture jus de fruits.
0_4631Z_Commerce de de fruits, légumes, pommes de terre, gros, demi-gros, exportation, importation.
0_4631Z_Commercialisation achat et revente de tous produits agricoles et en particulier issus de l'arboriculture.
0_4631Z_Vente de fruits, de légumes et de fleurs.
0_4631Z_Vente en gros et demi gros de fruits, primeurs, produits alimentaires, horticoles, produits de la mer et d'eau douce, transport public routier de marchandises, logistique, livraison des clients et conditionnement des produits négoce, location de véhicules industriels destinés au transport de marchandises et prestations de services dans le domaine des fruits, légumes, produits de la mer, produits ultra-frais et tous produits destinés à l'alimentation.
0_4631Z_La commercialisation en gros et en détail de fruits et légumes et de tous produits d'alimentation.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_L'achat, la vente de tous produits alimentaires et le négoce de champignons et de leurs dérivés.
0_4631Z_Négoce de pommes de terre de consommation.
0_4631Z_Achat et revente en gros, demi-gros et détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente et approvisionnement de biens agricoles
0_4631Z_Importation exportation négoce de champignons des bois et paris.
0_4631Z_Exploitation d'un fonds de commerce de gros et demi gros de fruits et légumes, coquillages et crustacés et produits de la Mer ainsi que tous produits d'origine végétale visant notamment les fleurs et les plantes d'agrément.
0_4631Z_Commerce de fruits et légumes gros demi gros et détail.
0_4631Z_Import-export, distribution, vente, achat de fruits secs.
0_4631Z_Négoce de gros, demi-gros et détail, import, export, conditionnement, transformation, emballage et conservation de tous fruits et légumes, vente, prise à bail, location, gérance, participation directe ou indirecte par tous moyens ou sous quelque forme que ce soit a toutes entreprises et a toutes sociétés créées ou à créer ayant le même objet similaire ou connexe.
0_4631Z_Traitement des fruits et legumes
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes tant en France qu'à l'étranger.
0_4631Z_Vente de produits naturels et biologiques produits naturels et biologiques.
0_4631Z_Negoce sous toutes ses formes d'ail, oignons, echalottes, pommes de terre, fruits, legumes, primeurs et agrumes
0_4631Z_Fruits et légumes, matériel agricole et de produits d'approvisionnement pour l'agriculture. (négoce de..).
0_4631Z_Préparation conditionnement et expédition D aromates frais ou secs et tout commerce de produits agricoles avec conditionnement.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Grossiste en fruits et légumes bio et épicerie bio - consulting.
0_4631Z_Achat vente et transformation de fruits et légumes achat et vente d'objets et accessoires divers en lien avec l'activité.
0_4631Z_Négoce en gros et demi-gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat et revente de produits maraîchers.
0_4631Z_Vente en qualité de mandataire de fruits transformés pour le compte de tiers , à titre accessoire, achat, vente de fruits transformés pour le compte de tiers en sous-traitance. Plus généralement, toutes opérations commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social .
0_4631Z_Achat, conditionnement, vente à l'exportation ou sur le marché intérieur de tous fruits et légumes, directement ou en qualité de mandataire.
0_4631Z_Négoce en gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Activités sédentaires et ambulantes   achat vente de fruits légumes, import, export, achat, vente en gros et au détail de produits alimentaires, bazar.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, condiments, import-export de ces produits.
0_4631Z_Création, acquisition, exploitation par tous moyens de tous fonds de commerce, achat, vente, import-export, commission, négoce en gros, en demi-gros ou au détail de fruits, de légumes et de primeurs , contrôle, gestion, promotion, animation, stockage, conditionnement de ces produits. Toutes activités de prestations de services dans tous les domaines, notamment administratif, gestion, informatique et traitement comptable .
0_4631Z_Négoce en gros et détail de fruits et légumes, produits diététiques et plus généralement de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce et commerce de raisins, de vins et de spiritueux.
0_4631Z_Vente en gros de fruits et de légumes.
0_4631Z_Negoce en fruits legumes en France et a l'etranger et notamment le courtage et la vente commissionnee
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes et toutes opérations annexes, toutes opérations quelles qu'elles soient se rattachant directement ou indirectement à l'objet ci-dessus.
0_4631Z_Production agricole de toute nature, transformation et commercialisation de fruits et légumes et autres espèces végétales.
0_4631Z_Achat, vente en gros et demi gros et détail de fruits et légumes frais ainsi que leur dérives, transformés ou en l'état.
0_4631Z_La fabrication, la préparation et le conditionnement de tous produits alimentaires. L'achat et la vente de légumes, primeurs et fruits, l'expédition de légumes, primeurs et fruits, commissionnaire et grossiste, courtage en fruits et légumes, l'achat, la vente et la location d'emballages.
0_4631Z_Négoce en gros demi gros de fruits et légumes viandes charcuterie volailles et fleurs.
0_4631Z_Achat et fourniture pour le compte d'autrui de tous produits alimentaires et notamment de fruits et légumes.
0_4631Z_Import export de fruits et légumes frais.
0_4631Z_Commerce de gros demi gros et détail de fruits et légumes de tous produits alimentaires de fleurs et de pains.
0_4631Z_Import export, commerce de gros de fruits et légu- mes, fleurs et plantes d'ornement et tous produits agro alimentaires.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, import export produits horticoles. La prise de participation dans toute société existante ou à venir commerciale ou civile, française ou étrangère, la gestion de ses participations directement ou non, l'acquisition, la détention et la gestion de tous portefeuilles de valeurs mobilières, cotées ou non cotées, de droits sociaux ou tous autres titres, en pleine propriété, en nue-propriété ou en usufruit, à l'exclusion des parts de sociétés en nom collectif, et plus généralement toutes opérations mobilières ou immobilières se rattachant directement à l'objet ci-dessus désigné, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, immobilières, mobilières, industrielles et financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué ou à toutes autres objets similaires ou connexes, de nature à favoriser, directement ou indirectement le but poursuivi par la société, son extension ou son développement.
0_4631Z_Conditionnement, commercialisation et production de légumes et autres produits agricoles.
0_4631Z_Commerce de gros, demi gros et détail de fruits, légumes et produits connexes et dérives, en courtage, commissionnaire, en importation et exportation, fabrication de gateaux secs, de décoration de gateaix, cake disigner, cours de décoration et vente de produits et de matériels en rapport avec cette activité.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente directe ou à la commission , consignation, import-export, magasinage de fruits, de primeurs, de tous autres produits agricoles, en France, dans les territoires d'Outre-Mer et à l'étranger .
0_4631Z_Vente en gros, demi gros et détails de fruits et légumes et de tous produits alimentaires régionaux et dérivés, courtage.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes en gros et demi-gros intermédiaire de commerce.
0_4631Z_Vente en gros de fruits, de legumes et de produits frais
0_4631Z_Vente en gros ou au détail de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commerce de gros et détail de fruits, légumes et produits divers, participation dans toutes sociétés et groupements, gestion, direction, contrôle de participation.
0_4631Z_Achat vente en gros et demi-gros de fruits légumes alimentation générales. La création l'acquisition la location la prise à bail l'installation, la prise de participations directes ou indirectes l'assistance technique financière...
0_4631Z_Commerce de matières premières agricoles, de produits du sol et de leurs dérivés, transformés ou non.
0_4631Z_Import Export de fruits et légumes courtage en vente de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros et détail de fruits et légumes frais, l'exportation et l'importation de ces mêmes produits, prestations de services en matière commerciale et agricole, l'entreposage et activités connexes.
0_4631Z_Conditionnement, emballage et commerce d'expediteur grossiste, destinataire de fruits et legumes.
0_4631Z_La société a pour objet, directement ou indirectement en france et à l'étranger, l'import l'export, le négoce ou le courtage de fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce, import-export de fruits, de légumes et de toutes denrées périssables ou non , vente au détail de tous produits aux particuliers .
0_4631Z_Commerce de gros (commerce interentreprises) de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat production commercialisation de produits maraichers légumiers et agricoles.
0_4631Z_Achats, ventes, gros, demi-gros, détail, de tous produits fruits et légumes et de tous produits annexes se rapportant aux fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, principalement de pommes de terre, prise de participation dans toutes sociétés Commerciales, Industrielles ou libérales en France et à l'étranger ainsi que la prise de participation dans toutes sociétés a objet agricole, animation stratégique et l'activité de conseil en gestion, assistance administrative, Commerciale et financière auprès de toutes Sociétés.
0_4631Z_Promotion, mise en marché sous quelque forme que ce soit, de variétés nouvelles de fruits commercialisées sous la marque > Les Naturiannes R' <.
0_4631Z_Le négoce de légumes et plus spécialement de pomme de terre   achat triage pour compte propre et à façon conditionnement pour compte propre et à façon de pommes de terre accessoirement l'achat et la revente de tous produits nécessaires à l'activité et à la culture des pommes de terre la réalisation de travaux agricoles de plantation buttage traitement arrachage pour compte propre et pour des exploitants agricoles le conseil la surveillance des récoltes de pommes de terre d'exploitants agricoles le stockage de pommes de terre pour autrui tous travaux d'entreprise agricole, le broyage de bois et de déchets verts pour les particuliers et les collectivités.
0_4631Z_Commerce en gros et au détail de fruits ainsi que leur promotion qu'ils soient à l'état brut ou transformés.
0_4631Z_Vente de pommes de terre, ail, oignon et échalote.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, produits laitiers, produits du terroir et autres produits divers, épicerie fine, tous travaux de soudure et de ferronnerie, toutes prestations de terrassement.
0_4631Z_Commercialisation de fruits, et plus généralement la commercialisation de tous produits transformés ou non issus de l'agriculture, accessoirement l'exploitation de chambres d'hôtes et de gîtes ruraux.
0_4631Z_Négoce, import, export de champignons, fruits ou légumes, messagerie de petit colis en France et à l'étranger, location de véhicules de moins de 3.5 tonnes équipes de caisses isothermes, négoce, import, export de fleurs, plantes ou bois de toutes essences.
0_4631Z_Achat vente et livraison de fruits et légumes en gros, demi gros détail aux professionnels.
0_4631Z_Collecte, vente de produits agricoles bio, approvisionnement en porduit bio, activité services.
0_4631Z_Négoce d'équipements et de fournitures pour l'industrie et toutes prestations de services inhérentes à cette activité.
0_4631Z_La négoce par tous moyens de fruits et légumes produits fermiers fleurs naturelles, arbres et arbustes ainsi que tous articles d'épicerie et de conserverie ou relatifs à l'alimentation en général vente ambulante négoce de tous articles de confection et de textiles ainsi que tous articles d'ornement de la personne ou accessoires en général.
0_4631Z_Restaurant rapide, vente de plats à emporter, traiteur, sandwicherie.
0_4631Z_Commerce de gros, demi-gros, detail de fruits et legumes et tous produits alimentaires
0_4631Z_Toutes opérations d'achat, vente, importation, exportation de fruits et légumes de toutes natures, commercialisation de produits issus de l'agriculture biologique.
0_4631Z_Grossiste en fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce, importation, exportation, courtage de fruits et légumes frais ou transformés de tous autres produits agricoles, agroalimentaires et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales, financières, mobilières ou immobilières.
0_4631Z_Import, export fruits et légumes, courtage, vente de conserves, jambons et huiles d'olives.
0_4631Z_Negoce de conserves et fruits secs.
0_4631Z_Commercialisation de produits alimentaires à base de fruit et/ou de lait opérations pouvant se rattacher à l'objet ou à tout objet similaire ou connexe.
0_4631Z_Expédition, conditionnement, import-export de fruits et de légumes en gros ou en demi-gros.
0_4631Z_Commerce de gros importation exportation courtage de fruits et légumes notamment de cerneaux conditionnement de tous fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de gros fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce en gros première mise en marche de fruits primeurs négoce de tous produits manufactures se rapportant à l'activité équine.
0_4631Z_Négoce de produits de la terre et mûrissement de bananes. Vente, distribution, commerce de gros et de tous produits frais, transformation, conditionnement de pruneaux et autres fruits et légumes. La prestation de services accessoires à Ces activités.
0_4631Z_Achat, vente, importation, exportation, courtage, commission, achat, vente et plus generalement negoce sous toutes formes de fruits, legumes et produits frais, toutes operations de service pouvant favoriser les operations ci-dessus, ainsi que commerce des emballages et des conditionnements et transport prive desdits produits et marchandises
0_4631Z_Importation, exportation et commercialisation de fruits et légumes frais. L'activité de commerce de gros et d'intermédiaire du commerce d'animaux vivants, de viandes de boucherie, de produits à base de viande et de produits alimentaires.
0_4631Z_Vente en gros, import-export, entreposage, répartition, consignation, commission, courtage de fruits et de légumes.
0_4631Z_Négoce import export de fruits et légumes
0_4631Z_Fruits légumes et tous produits alimentaires vente en gros demi gros.
0_4631Z_Le commerce de gros de produits alimentaires, produits frais, produits surgelés, tels que viandes, poissons, légumes et fruits.
0_4631Z_Achat vente conditionnement import et export de fruits et légumes.
0_4631Z_Commercialisation de produits agricoles.
0_4631Z_Exploitation d'une plate forme logistique destinée au négoce international de fruits et légumes.
0_4631Z_Vente en gros, en demi-gros ou au détail, de fruits, de légumes, de vin, de produits régionaux, dépôt de pain et de journaux , toutes activités se rattachant à cet objet .
0_4631Z_Négoce en gros de fruits et de légumes, import-export.
0_4631Z_Achats, Venes de fruits et légumes et tous produits alimentaires non Règlementés.
0_4631Z_Distribution de fruits et légumes, demi-gros et gros, importation, exportation, vente de produits laitiers, viandes, pâtes.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits été légumes, la prise de participation dans toutes sociétés ou entreprises la gestion financière administrative et comptable la gestion de tous portefeuilles titres toutes opérations immobilières l'exploitation de tous brevets de marques tous conseils en management en développement toutes opérations d'achat ou de vente permettant de réaliser des économies d'échelle toutes opérations afférentes à l'information au conseil et à l'assistance des entreprises toutes opérations de prestations de services.
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, épicerie, alimentation générale.
0_4631Z_Négoce de raisins et de vins, vinification, service de communication et représentation commerciale.
0_4631Z_Production et commercialisation de fruits et légumes négoce de produits alimentaires.
0_4631Z_Organisation de mise sur le marché, conservation, normalisation et commercialisation de fruits.
0_4631Z_Importation de fruits et légumes frais et agrumes frais.
0_4631Z_Fruits, légumes, primeurs, expéditeur.
0_4631Z_Exploitation d'un fonds de commerce de fruits et légumes, commercialisation de légumes en provenance du gard.
0_4631Z_Vente de légumes aux restaurateurs.
0_4631Z_Tant en France qu'à l'étranger, commerce en gros, en demi-gros ou au détail de fruits et de légumes.
0_4631Z_Commercialisation, conservation, emballage, expéditon, réparation, commission, vente de tous produits du sol , commerce de commissionnaire en fruits, en légumes et en primeurs .
0_4631Z_À titre principal, commerce de gros de fruits et légumes en France et à l'étranger ; à titre secondaire, commerce d'achat et de revente en gros, demi-gros et au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires, import-export ; commerce ambulant de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4631Z_Import export.
0_4631Z_Commerce de légumes, fruits et légumes en gros
0_4631Z_Courtage en fruits et légumes.
0_4631Z_Le négoce, sédentaire ou ambulant de fruits et légumes. La fabrication, le conditionnement, le négoce, sédentaire ou ambulant de denrées alimentaires issues de la transformation des fruits et légumes.
0_4631Z_Récolte vente de kiwi de l'Adour.
0_4631Z_Import-export, fabrication en sous-traitance, achat et vente de produits agricoles.
0_4631Z_Négoce en gros et demi-gros en fruits et légumes.
0_4631Z_Achat, préparation, conditionnement, étiquetage ainsi que toutes prestations annexes nécessaires à la revente de tous produits agricoles , directement ou indirectement, en France comme à l'étranger. Transport et livraisons avec véhicules de 3,5 t .
0_4631Z_Achat et vente de fruit et légumes frais et fruits sec en détail et import export des fruits et légumes sec en gros et demi gros.
0_4631Z_Achat vente négoce de fruits et légumes au particulier ou au professionnel - achat vente de produits régionaux (alimentaires ou non).
0_4631Z_Courtage et négoce de tous produits de la terre.
0_4631Z_Prise de participation dans toutes sociétés ou affaires, plus particulièrement dans le secteur agro-alimentaire.
0_4631Z_Commerce de fruits et légumes demi-gros et détail. acquisition et location de tous locaux ou fonds de commerce ayant trait à la fabrication et à la vente de produits alimentaires.
0_4631Z_Vente en gros et détail de fruits et légumes.
0_4631Z_Import export en commerce de gros de fruits et légumes, transformation de produits alimentaires de fruits et légumes à la consommation, service traiteur, restauration traditionnelle, Const. Immobilières gros oeuvre et tous corps de métiers du btp.
0_4631Z_Négoce de produits frais, végétaux, produits alimentaires,importation, exportation desdits produits.
0_4631Z_Commercialisation et production de produits issus de l'agriculture biologique.
0_4631Z_Import export commercialisation de tous fruits et légumes et emballages ainsi que tous dérives y afférents.
0_4631Z_Courtage en fruits et légumes, export, import.
0_4631Z_Objet social : adjonction de epicerie , epicerie fine et toutes activites complementaires (activite exercee a titre sedentaire et ambulant)
0_4631Z_Import-export, négoce, achats et ventes en gros de fruits et légumes exotiques.
0_4631Z_Eléments corporels du fonds de commerce de commercialisation des légumes.
0_4631Z_Exploitation agricole.
0_4631Z_Courtage, expédition, gros fruits et légumes.
0_4631Z_Négoce expédition importation de produits alimentaires (principalement fruits et légumes) et non alimentaires et à titre accessoire toutes les prestations de services se rapportant à cette activité.
0_4631Z_Négoce en gros et demi-gros courtage importation exportation vente a la commission en fruits et légumes et notamment commercialisation de la production de l'Earl étoile du verger.
0_4631Z_Le commerce de noix et le commerce de tous produits régionaux.
0_4631Z_Le stockage, le conditionnement et le négoce de pommes de terre.
0_4631Z_Importation et exportation de fruits et légumes.
0_4631Z_Conditionnement et négoce de produits de l'exploitation agricole , achat et vente de produits agricoles .
0_4631Z_Achat, vente en gros, en demi-gros et au detail, transformation, conditionnement, expedition de tous produits agro-alimentaires : fruits, legumes frais et surgeles, fleurs, produits laitiers, a titre sedentaire et ambulant
0_4631Z_Négoce de fruits et légumes, de primeurs et de produits du sol en gros et demi gros, de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Commerce de gros de fruits et légumes. Expédition et exportation de fruits et légumes.
0_4631Z_Achat stockage conditionnement venté expédition import export négoce de tous produits agricoles notamment fruits et légumes frais en vrac emballés ou conditionnés.
0_4631Z_Terrassement de grande masse, location de bennes, démolition/construction.
0_4631Z_Epicerie, alimentation générale, vins et liqueurs à emporter, produits laitiers, fruits primeurs, connu sous le nom de COLOM.
0_4631Z_Commerce, achat, vente de tous fruits, légumes et primeurs, négoce de tous bubles, fleurs, plants, semences, opérations de commission, courtage, importation, exportation
0_4631Z_Mise en valeur de divers biens, mise à disposition et location de divers biens.
0_4631Z_Import-Export de fruits, légumes et aromates. Import-Export textile.
0_4631Z_Exportation de fruits et légumes.
0_4631Z_Commerce de détail de fruits et légumes, fleurs, produits alimentaires, salaisons, fromages, importation de ces produits.
0_4631Z_Commerce en gros ou au détail, à titre sédentaire et ambulant, de fruits et de légumes.
0_4631Z_Achat et vente de produits agro-alimentaires.
0_4631Z_Vente en gros et demi-gros de fruits et légumes fruits secs fruits exotiques et vente sous toutes ses formes de tous produits alimentaires.
0_4631Z_Conditionnement, commercialisation de fruits et legumes frais
0_4631Z_Négoce, commission, courtage de fruits et de légumes.
0_4631Z_Negoce de fruits et legumes frais et de tous produits derives ou transformes
0_4631Z_Exploitation, négoce de produits du sol.
0_4631Z_Administration, gestion, apport, vente pour son propre compte de tous instruments financiers, prise d'intérêts et participation dans toutes sociétés et toutes activités ; gestion, administration, disposition des participations et filiales ; prestations de services pour elle-même et pour les sociétés détenus directement et indirectement ; acquisition, gestion, transformation, location de biens et droits immobiliers ; exploitation de systèmes d'énergie renouvelable, dont Photovoltaïques, sur tous supports.
