0_2311Z_Découpé et négoce de verre plat aux professionnels et particuliers, vente d'accessoires de pose et services Lies à l'activité principale.
0_2311Z_Achat, la vente, la fabrication et la pose de verre simple ou décoré et de Serrurie.
0_2311Z_Miroiterie et découpage du verre, fabrication, façonnage, transformation et assemblage, vitrerie d'ameublement, vitres vitrages et isolation en verre et vente en gros.
0_2311Z_La fabrication, l'achat et la vente du verre et des glaces sous toutes leurs formes et de tous les objets en verre.
0_2311Z_Achat, vente, import-export, distribution, conception, fabrication, transformation de tous produits verriers et/ou intégrant le verre à d'autres matériaux , fabrication, conception, transformation et distribution, sous toutes formes, de tous produits, d'objets, d'équipements, de matériel et d'accessoires à base de verre, de produits verriers, seuls ou en association avec d'autres matériaux. Conception de produits, design, marketing, gestion et direction d'entreprises. Toutes activités se rattachant à l'immobilier et notamment, l'achat, la vente en l'état ou après transformation, aménagement, division, amélioration de terrains ou d'immeubles. Marchand de biens, c'est-à-dire, achat en vue de la revente à titre professionnel et habituel, de tous biens immobiliers, à titre sédentaire et ambulant .
0_2311Z_La commercialisation, la production de verre flottant et de verre feuilleté ; la production de verres à couches, l'unité de production, la commercialisation du verre ainsi produit ; l'achat, la vente de tous produits verriers de toute nature ainsi que toutes opérations liées à l'exploitation des produits verriers ; toutes prestations de services s'y rattachant.
0_2311Z_Transformation, façonnage, création, restauration, négoce de produits verriers et de céramiques , prestations de services liées aux produits restaurés ou fabriqués .
