0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, remplacement de tous collecteurs d'eaux usagées, d'achat, vente, installation, entretien, maintenance d'installation de pompes de relevage et vmc.
0_8129A_Traitements anti-parasitaires, traitements bois et murs.
0_8129A_Toutes prestations de dératisation, désinfection, désinsectisation et Détermitage en tous lieux et auprès de toute clientèle particulière, institutionnelle ou professionnelle, toutes prestations de nettoyage.
0_8129A_Piégeage animaux sauvages et nuisibles. Dératisation. Régulation espèces envahissantes. Désintectisation. Désinfection. Désherbage et autres travaux d'assainissement. Vente matériels de piégeage et produits, vente de produits phytosanitaires et produits d'entretien et aliments pour animaux.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionnellose, Vmc, prestations diverses.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation et détermitage.
0_8129A_Determitage et élimination des colonies de termites et pose de pièges.
0_8129A_Prestation de service, nettoyage général et tout ce qui se rapporte à l'objet. Dératisation, désinfection paysagiste, location de tous matériaux et véhicules sans chauffeur et vente de tous produits non réglementés. La distribution et l'application en prestation de service Anti-parasitaires à usage agricole et produits assimilés. La vente de produits Anti-parasitaires agricole et produits assimilés en magasin ou internet et tous supports publicitaires existant ou à venir. Le nettoyage, dégraissage des ventilations de cuisine professionnelle et hottes de cuisine, le ramonage, nettoyage de toute sorte et débarras et déblaiement de toute sorte.
0_8129A_Exercice en tout pays de toutes activités concernant les produits et services, destinés au monde agricole et autres secteurs , particulièrement, traitement de végétaux, de bâtiments, de sols, moyens de stockage, transport et toutes opérations annexes. Achat, vente, fabrication, réparation, marquage, location, fumigation et traitement de tous emballages. Fumigation et traitement de bois .
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection dépigeonnage vente application de produits biologiques, dépollution épuration eau air terre.
0_8129A_Traitement en milieu habitat, traitement des sols, des charpentes, désinfection, désinsectisation, dératisation et tous travaux de nettoyage.
0_8129A_Hygiène, désinfectisation, dératisation, assainissement, épurage, vidange, désinsectisation, déchenillage, désodorisation, démoustication et ignifugation.
0_8129A_Négoce de matériel contre l'incendie et maintenance dudit matériel , dératisation et vente de produits insecticides.
0_8129A_Activité de desingection, dératisation, desinsecti sation, prestations de services en matière de nettoyage dès locaux et ouvrages d'art, protection de l'habitat notamment, entretien dès toits, façades et conduits de cheminées, négoce de produits phyto sanitaires et d'entretien, intermédiaire en presta tion de conseil en matière de traitement dès eaux, forage, géothermie à titre accessoire.
0_8129A_Traitement contre les nuisibles, désinfection de locaux.
0_8129A_Tous travaux de dératisation, désinfection et désinsectisation, vidage de fosses et de bacs à graisses, curage d'égouts, puits et colonnes de vides ordures.
0_8129A_Etude fabrication achat vente location commerce mise en oeuvre d'appareils produits destinés contre les bactéries insectes parasites tous animaux nuisibles.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, vente ambulante de tous produits non réglementés. Vente de véhicules automobiles.
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainnissement hygiène traitement Legionnellose vmc prestations diverses pose d'enduit mural et décoratif.
0_8129A_Effarouchement et régulation d'espèces dites nuisibles par la fauconnerie, promotion de l'activité de fauconnerie, protection de rapaces, développement et sensibilisation aux rapaces.
0_8129A_Lutte antiparasitaire. Dératisation, désinsectisation, désinfection colonnes vides, ordures, entretien gaines de ventilation.
0_8129A_Toutes prestations dans le domaine de la dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement.
0_8129A_Désinsectisation, désinfection, dératisation, traitement anti termite, anti cryptogamique, chauves-souris, nettoyage haute pression, élagage, travaux de nacelle.
0_8129A_Toutes prestations dans le domaine de la la dératisation, de la désinsectisation, de la désinfection et de l'hygiène sous toutes formes , ainsi que la vente de produits de dératisation, de désinsectisation, de désinfection et d'hygiène. Nettoyage, remise en état, débarras et peinture .
0_8129A_Dératisation et désinsectisation , prise et gestion de participations dans toutes sociétés .
0_8129A_Traitement et nettoyage de l'habitation, Nettoyage de tout bâtiment et locaux, désinfection, nettoyage des literies, vente de produits traitant et d'entretien.
0_8129A_Services de desinfection et de deratisation
0_8129A_Nettoyage de tous types de locaux et objets divers, désinfection, dératisation, désinsectisation et analyses bactériologiques, débouchage des canalisations.
0_8129A_Décontamination, contrôle d'installations aérauliques, traitement de l'air, des odeurs, contrôle de l'air, assainissement, désinfection et dératisation , brossage, dégraissage, nettoiement, nettoyage, tous travaux d'entretien et d'hygiène de tous locaux. Vente, distribution de tout matériel et de produits. Conseil et assistance. Toutes prestations de services, conseil et assistance dispensés au profit de la clientèle publique ou privée concernant ces services d'assainissement .
0_8129A_Services de désinfection et de désinsectisation , nettoyage de réseaux de ventilation, commerce de tous produits et d'accessoires se rapportant aux activités .
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, légionellose, Vmc, prestations diverses.
0_8129A_Activité de laboratoire d'analyses industrielles spécialisées dans le domaine de la Phytotherapie, contrôle qualité, expertises, démarche qualité, désinsectisation. Centre de formation sur place et sur site et audit d'entreprises dans les domaines d'activité de la société.
0_8129A_La désinfection, dératisation, désinfection, dépigeonisation, démoustication, traitement des jardins, traitement des bois, traitement des privatifs, bars, débouchage des vide ordures, des égouts.
0_8129A_Dératisation désinsectisation assèchement des locaux et Deshumidification pour les particuliers ou les professionnels.
0_8129A_Parage et écornage sur cheptel, de bovins, d'ovins ou de caprins , désinfection, dératisation, détaupinisation, rainurage. Vente de produits destinés aux traitements sanitaires nécessaires à l'entretien des bâtiments et plus particulièrement, celui de bâtiments destinés à l'exploitation de l'agriculture sous toute forme. Toutes prestations d'entretien, d'adaptation et de modification de bâtiments .
0_8129A_La dératisation, la désinfection, le nettoyage et le curage, la prise en charge des contamines, le traitement du bois pour xylophages et lignifores, l'assainissement, l'entretien des VMC et tous biens...
0_8129A_La désinfection, la désinsectisation, la dératisation de locaux et de véhicules, l'utilisation de fongicides germicides insecticides et produits phytosanitaires.
0_8129A_Nettoyage, désinfection et décontamination de matériels, installations et locaux à destination des professionnels de l'artisanat, de l'industrie et des particuliers.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, débarras, étude démographique et solution de gestion animal.
0_8129A_Dépollution et nettoyage de bâtiments, contaminés par l'enlèvement, la destruction, le confinement ou la réduction de polluants. La décontamination de bâtiments après sinistre. Assèchements de bâtiments suite à un dégât des eaux.
0_8129A_L'application la préparation et le commerce de tous produits chimiques concourant notamment a l'organisation de la lutte contre les insectes et rongeurs nuisibles en vue de leur utilisation dans tous les secteurs d'activité toutes prestations de services relatives a tous bâtiments réseaux et sites classes ou non et notamment entretien traitement désinfection assainissement dégraissage maintenance réparation et remplacement curage détartrage ensemencement bactérien pompage dégazage Dépollution appliqués aux toitures terrasses sols façades colonnes et locaux de vide ordures réseaux de ventilation conduits de fumée réseaux d'eaux usées vannes et pluviales hottes de cuisine canalisations bacs séparateurs et fosses le transport routier de marchandises et loueur de véhicules pour le transport routier de marchandises et notamment l'enlèvement et le transfert de déchets et toutes prestations de services relatifs à la maîtrise des nuisibles, l'hygiène de l'air, l'assainissement et la protection des biens et des personnes, notamment la protection incendie.
0_8129A_Entrepreneur de travaux forestiers, abattage traditionnel et mécanisé, débardage terrestre, élagage et taille de haie.
0_8129A_Toutes activités se rapportant au traitement général des eaux,au nettoyage, a la desinfection et decontamination de reseaux et autres, à l'achat la vente,la distribution,la diffusion,l'import- export de produits de traitement des eaux et de matériels se rattachant à l'objet ci avant énoncé,matériel de chauffage,climatisation et sanitaire.
0_8129A_Dératisation.
0_8129A_La prestation de tous services se rapportant à l'hygiène la lutte antiparasitaire la dératisation le traitement du bois et le traitement des sols.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, lutte et protection Antimicrobienne, traitement préventif contre les pigeons, récurage des vides ordures, entretien de bureaux, immeuble, locaux commerciaux, remise en état de bâtiments et locaux, nettoyage vitres édifices fenêtres, nettoyage Karcher, ramonage et traitement de charpente.
0_8129A_Prestations services dératisation désinsectisation Deszinfection éloignement volatiles hygiène de l'air.
0_8129A_Prestations de service de nettoyage désinfection désinsectisation dératisation etc de locaux ou autre entretien espacés verts dégraissage, débouchage, curage, débarras, ramonage nettoyage de locaux et autres, la vente de produits pâtisserie, faux plafond revêtement de sols Maconneriegenerale étanchéité électricité plomberie.
0_8129A_Nettoyage désinsectisation désinfection Débarrassage tous locaux, déménagement, rénovation locaux et toutes prestations s'y rapprochant.
0_8129A_Toutes prestations de lutte antiparasitaire et d'hygiène appliquée aux bâtiments. Toutes prestations de formation relative à la lutte antiparasitaire et à l'hygiène appliquée aux bâtiments. Surveillance technique, contrôle et conseil relatif à l'objet social.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Hygiène, assainissement, dératisation et désinfection
0_8129A_Installation maintenance commercialisation de systèmes d'assainissements autonomes et collectifs ainsi que tous travaux liés a cette activité Recherches de fuites expertises contrôles mises en conformités de réseaux.
0_8129A_Désinsectisation, entretien d'espaces verts.
0_8129A_Élimination de rats, souris, blattes, lutte anti-cafards et autres nuisibles, conseils en hygiène et assainissement.
0_8129A_Traitement sous toutes ses formes des insectes xylophages, de facon preventive ou curative
0_8129A_Nettoyage industriel et général et Multiprises en propreté.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, ventilation ainsi que toutes activités annexes.
0_8129A_Désinfection des réseaux internes d'eaux chaudes sanitaires. Vente et installation de distributeurs d'eau potable en entreprise. Ingénierie au niveau des rejets d'eaux usées. Vente, installation et exploitation de matériels et produits de traitement d'eau.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Directement ou indirectement les activités d'entretien et réhabilitation, nettoyage, traitement des nuisibles.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement et légionnellose.
0_8129A_Produits para-agricoles, désinfection, dératisation, désinsectisation, éradiction de la taupe, nettoyage courant des batiments.
0_8129A_Assainissement de bois uvré, traitement anti-termites et de charpentes en sous-traitance.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonisation ; nettoyage, débarras, vente de produit phytosanitaire.
0_8129A_Deratisaton désinfection désinsectisation éloignement des pigeons et traitement des bois.
0_8129A_Réalisation de toutes prestations en matière de dératisation, désinsectisation, désinfection et hygiène sous toutes ses formes, ainsi que la vente de produits de dératisation, désinfection et hygiène, nettoyage, remise en état, débarras, peinture.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinfectisation, désinfection, remaniement de toiture et d'activités d'homme toutes mains.
0_8129A_1 - Dératisation, désinfection et désinsectisation 2 - Fabrique d'enseignes - Traitement du bois contre les insectes, termites, champignons, décapage sur tous supports, traitement contre l'humidité des murs, travaux de charpente, isolation, menuiserie, bois et vitrerie (à compter du 25/06/2010) 3 - Dératisation, désinfection (à compter du 15/12/2010).
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, nettoyage de tous meubles et d'immeubles, ainsi que tous travaux de réparation et d'entretien de bâtiments.
0_8129A_La pose d'isolation et le traitement des bâtiments contre les parasites animaux et végétaux.
0_8129A_Vente et application de produits antiparasitaires, nettoyage industriel.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation et traitement de tous les nuisibles.
0_8129A_Traitement des bois des termites des Merules l'Asséchement des murs isolation nettoyage de toiture dératisation renfort de bois travaux de réfection de couverture.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Détermitage, traitement des bois, contre l'humidité et isolation.
0_8129A_Services et conseils en dératisation désinfection et désinsectisation.
0_8129A_Travaux de désinsectisation étude et montage de parcours aventure gestion et encadrement de grimpe dans les arbres location de canoë kayak animation nature et organisation de séjours jeunesse.
0_8129A_Destruction d'insectes, nettoyage de locaux après décès, Multiservices (petits travaux de finition), entretien et nettoyage d'espaces verts.
0_8129A_Traitement de bois, de sols, vente de produits chimiques et de matériel, assèchement de murs.
0_8129A_Le conseil en hygiène, sécurité, environnement, la formation en hygiène, sécurité, environnement, qualité, l'audit, la surveillance de travaux et la coordination de sécurité de chantier.
0_8129A_Traitement des nuisibles (insecte et Mamifere) dératisation désinsectisation désinfection (3d).
0_8129A_Dératisation, Desinfectation, désinsectisation et toutes activités annexe et connexe, vente de produits se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection et traitement de tous autres nuisibles, traitement des Volatilles, traitement de l'humidité, des mousses et champignons, traitement des bois et charpentes, nettoyage de locaux, vente de produits Antiparasitaires.
0_8129A_Désinsectisation (nids de guêpes...) Dératisation jardinage apiculture.
0_8129A_Nettoyage, entretien, désinfection, dératisation.
0_8129A_Prestations de services en matière d'hygiène antiparasitaire.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, ramonage, dégraissage de hottes, entretien de ventilations.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, conseil, commercialisation et application de biocides, insecticides, raticides, rodonticides auprès de professionnels et de particuliers.
0_8129A_Désinfection, nettoyage spécifique, rénovation de tous lieux ; sites dans tous les secteurs.
0_8129A_Traitements Phytosanitaires élagage entretien de jardins arrosage automatique débroussaillage création terrassement conseil.
0_8129A_Détection canine de punaises de lit.
0_8129A_Taupier (éradication des taupes).
0_8129A_Les prestations de toute nature et dans tous les domaines comprenant notamment la protection des bâtiments contre les nuisibles rampants ou volants.
0_8129A_La réalisation de tous types de commerce, achat, vente et distribution, négoce, import export, la réalisation d'opération immobilière entrant dans le cadre.
0_8129A_Traitement des nids de guêpes et frelons. Désinsectisation Traitement des insectes rampants et volants. Plomberie Installation (chauffage, sanitaire, climatisation) et entretien zinguerie (pose et réfection).
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement légionnellose.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, dépigeonnage, pose maintenance et entretien des réseaux aérauliques pose maintenance et entretien des caissons vmc et ramonage de cheminée.
0_8129A_Application de produits phytosanitaires 3 D, dégraissage et nettoyage de ventilations.
0_8129A_Toutes prestations de lutte contre les nuisibles, notamment le traitement anti parasitaire, la dératisation, la désinsectisation, le dépigeonnage, ainsi que toutes prestations de réhabilitation et entretien de VMC, ensemencement de micro-organismes, traitement des bois et autres matériaux, travaux d'accès difficiles et toutes prestations de services, travaux spéciaux évènementiel, élagages location de nacelles avec ou sans chauffeur, ramonage, pose d'antennes.
0_8129A_Études, conseils, lutte intégrée contre les insectes rongeurs et autres nuisibles, désinfection, traitements sanitaires, hygiène des locaux, analyse des résidus, pesticides, toutes activités s'y rapportant, services divers fournis aux entreprises et collectivités, vente, location et entretien de matériels associés à la lutte contre les nuisibles, traitement des bois contre l'humidité. Prise de participation financière dans tous groupements, la gestion de ses participations, toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables et informatique, etc...
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, l'éradication, l'assainissement, vente de produits.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, assainissement, hygiène, traitements, ramonage, V.M.C. (Installation et entretien) nettoyage des hottes de cuisine.
0_8129A_Désinsectisation (termites, cafards, fourmis, acarien) dératisation, Désourisation, désinfection des locaux et colonnes de vide ordures, traitement du bois, traitement Anti-termites, prévention et curatif, Démoustication, destruction nids de guêpes, hygiène publique en général.
0_8129A_Travaux de désinfection, de nettoyage et tous traitements antiparasitaires , protection de produits alimentaires. Travaux du bâtiment et espaces verts .
0_8129A_Prestations de services dans les domaines de la dératisation désinfection désinsectisation détaupisation vente de produits et matériels maintenance liées à l'activité lavage de bâtiments agricoles et de serres.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, extermination d'animaux et d'insectes nuisibles , désinfection de locaux, traitement de bois et de charpentes. Nettoyage de ventilation mécanique contrôlée, conduits de fumée et extractions .
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection dépannage en plomberie et électricité vente de produits liée aux activités.
0_8129A_Les activités de désinfection, Désinfectisation et de dératisation de locaux et de véhicules, de destruction de parasites, de lutte contre les animaux nuisibles. le traitement des charpentes et du bois contre les insectes Xylophages.
0_8129A_Tous travaux d'assainissement, de désinfection et de ramonage - toutes collectes de déchets domestiques et industriels ; collecte, stockage, déstruction de produits pétroliers et dérives, déchets pharmaceutiques et hospitaliers - la vente et la location de matériel se rapportant à l'exploitation.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Propreté, dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_Ramonage industriel, particulier ou collectif, désinfectisation, dératisation, plomberie, chauffage, entretien de chauffage et dépannage.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, nettoyage et négoce de produits et matériels dans ce domaine, toute activité s'y rattachant directement ou indirectement.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, traitement de l'humidité, isolation des bâtiments.
0_8129A_Destruction d'insectes, dératisation et désinfection, travaux de multiservices, nettoyage de bâtiments, petits travaux de terrassement et location de matériel.
0_8129A_Services liés à l'Hygiène ainsi que la prévention des risques environnementaux dans le secteur de la Coprorpiété de l'habitation et du tertiaire.
0_8129A_La protection des sols et bâtiments contre l'action des termites et parasites tous type de travaux de maçonnerie neufs et rénovations travaux de couverture charpente travaux d'étanchéité des murs traitement de l'humidité terrassements et Assainissements et activités annexes.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonnisation, traitement du bois et des charpentes , toutes activités et prestations dans les domaines de l'hygiène et des normes alimentaires. Toutes activités annexes ou connexes aux activités ci-dessus énoncées. Services divers rendus aux entreprises, aux particuliers et à tous organismes de droit privé ou public .
0_8129A_Dératisation dépigeonnage désinfection et prélèvements Bacteriaux désinsectisation y compris traitement des charpentes inspection diagnostic revente de matériel servant à la dératisation désinfection désinsectisation.
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection traitement des végétaux traitement des sols et charpentes.
0_8129A_Tous travaux de dératisation et de lutte contre les nuisibles pour industriels, commerçants et particuliers.
0_8129A_Dératisation, désinfection, desinsectisation, création vente et atelier, formation de tableaux végétaux sur les marchés, fabrication vente et atelier de formation de préparations naturelles, végétales non alimentaires, vente de végétaux.
0_8129A_Elagage, peinture, maçonnerie, vente de fleurs en pot et fleurs coupées.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, tous travaux y afférents.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, éloignement de pigeons, traitement de charpente, traitement des termites, nettoyage des surfaces et locaux.
0_8129A_Étude, fabrication, achat, vente, location, commerce sous toutes ses formes et mise en oeuvre de tous appareils et tous produits destinés à la lutte contre les bactéries, insectes, parasites et tous animaux nuisibles, notamment par voie de destruction ou d'éloignement ; dératisation, désinsectisation et destruction de nuisibles.
0_8129A_Traitement phytosanitaire et biocide traitement des bois travaux de dératisation désinsectisation desinfections piegeages des animaux.
0_8129A_Lutte Antiparasitaire, désinfection, dératisation, Dépigeonnage, traitement du bois, nettoyage vide ordures.
0_8129A_Ramonage.
0_8129A_Prestations de service, désinsectisation et achat, revente de produits de désinsectisation.
0_8129A_Achat vente fabrication et pose de matériel d'extérieur intérieur système de démoustication.
0_8129A_Fabrication de produits antiparasitaires et de procédés d'éradication des nuisibles
0_8129A_Création, acquisition, prise à bail, exploitation de tous fonds commercial et artisanal de dératisation, de désinsectisation, de traitement des bois et des charpentes , nettoyage divers .
0_8129A_Prestations de services de vente de produits alimentaires.
0_8129A_Prise de participations financières de tous groupements, de sociétés ou d'entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, par tous moyens , notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupement. Gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. Direction, gestion, contrôle et coordination de ses filiales et de ses participations. Toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable et informatique. Acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, de gestion et de contrôle. Conseil, études, recherche, mise au point de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société .
0_8129A_Entretien, maintenance, nettoyage et vente de citernes à fuel.
0_8129A_Hygiène des réseaux d'assainissement, des réseaux aérauliques (VMC) et lutte contre les nuisibles pour l'habitat, les collectivités et l'industrie.
0_8129A_La dératisation la désinfection la désinsectisation et la Depigeonnisation.
0_8129A_Dératisation et lutte contre les nuisibles activités de traitement de nettoyage de dégraissage désinfection de tous bâtiments ou équipements agricoles industriels ou commerciaux achat revente de produits accessoire production et revente d'énergie électrique ainsi que toutes prestations s'y afférents.
0_8129A_Entreprise generale de nettoyage, deratisation, desinfection et entretien d'immeubles
0_8129A_Ingenierie, conseil, assistance dans l'application de produits chimiques, hygieniques, insecticides, rondonticides, commercialisation des produits precites, ainsi que leurs derives
0_8129A_Service de dératisation désinfection (3D) entretien espace vert ou tout autre entretien et remise en état ramonage diagnostic immobilier.
0_8129A_L'élimination de tous nuisibles, négoce de produits phytosanitaires et biocides.
0_8129A_Effarouchement par la fauconnerie à l'aide d'oiseaux de proie.
0_8129A_Traitement termites bois champignons lignivores humidit nettoyage toitures isolation ventilation étanchéité.
0_8129A_Deratisation de locaux industriels et commerciaux
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Tous travaux d'hygiène , dératisation, désinsectisation et plus généralement, tous travaux de nettoyage, d'entretien d'immeubles et de copropriétés. Tous travaux de diagnostic technique de l'immobilier .
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection dépigeonnage débarras et traitement de depigeonnage débarras et traitement de insalubrites. Ramonage statique vente produits nettoyage courant et remise en etat de tous types de locaux vente ambulante de produits desinsectisants.
0_8129A_Hygiène des matériels de transports, lavage de poids lourds.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, dépigeonnisation, assainissement, hygiène, traitement, légionellose
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection et piégeurs professionnels, Detaupeurs agréé, dépigeonnage. Achat, vente, importation, exportation de tout produit d'hygiène phytothérapie et horticole, traitement maintenance et conseil des applications des produits ci-dessus. Entretien de plantations ornementales petits travaux de rénovation, élagage, débroussaillage, démoussage des tuiles, création et entretien des parcs et jardins. Isolation écologique des combles, sols et murs. Conception, créaytion, diffusion et vente d'images, de photographies et de films, quel que soit le support notamment la vente par internet; et de manière générale, toutes prestations concernant la photographie, à svoir l'édition d'ouvrages, d'albums, de maquettes publicitaires, de dessins, de reproduction et de toutes activités de négoce y rattachées.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation et entretien de jardins.
0_8129A_Travaux de dératisation, désinsectisation, désinfection, piégeage, nettoyage, curage des canalisations, des bacs à graisse, hydrocurage, contrôle de canalisations , démoussage de toitures, peinture de toitures et de locaux, traitement biologique par bactéries des canalisations, des bacs à graisse, des plans d'eau et rivières. Entretien et pose de ventilations mécaniques. Vente de raticides, de souricides, d'insecticides, de désinfectants, de pièges, de répulsif, de produits de nettoyage, de dispositifs antipigeons, de produits de lutte contre les ennemis des cultures agricoles et des habitations, de produits antinuisibles. Travaux d'expertise correspondant à la lutte antinuisibles, notamment au diagnostic des termites .
0_8129A_La dératisation la désinsectisation et la désinfection le détermitage le traitement de la charpente l'isolation des combles l'assèchement de murs et le démoussage de couverture tous travaux de curage de canalisations et de nettoyage de hotte de cuisine toutes activités connexes et accessoires à cet objet.
0_8129A_Réalisation de travaux d'accès difficiles sur cordes. nettoyage de vitres, entretien de grands édifices et immeubles. intervention en milieu confiné.
0_8129A_La dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le dépigeonnage.
0_8129A_Toutes prestations relatives à la désinfection, la dératisation, la désinsectisation, la dépigeonnisation, l'assainissement, l'hygiène, le traitement, la ventilation contrôlée, la ventilation naturelle, la pose de protections individuelles et collectives et le dégraissage des hottes.
0_8129A_Service à la personne : destruction nids d'insectes, petite maçonnerie et bricolage, petits travaux de jardinage.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, destruction des taupes, entretien d'espaces verts, vente de produits liés à l'activité.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_La désinsectisation la dératisation le traitement des charpentes le Démoussage le nettoyage et toutes activités liés à l'hygiène des locaux. Achat et Revnte au détail de produits Afférants à l'activité par tous moyens y compris internet.
0_8129A_Désinsectisation (frelons, guêpes et chenilles processionnaires) petit bricolage, jardinage.
0_8129A_Achat et livraison de produits non périssables nettoyage désinsectisation débarrassage petit déménagement prisé en charge D animaux domestiques petit bricolage aidé à la mobilité vers des organismes publics et Sante.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, la protection contre les volatiles et plus généralement toutes activités de nettoyage de locaux et de destruction de parasites.
0_8129A_Les travaux de nettoyage et d'entretien, de désinfection, de dératisation et de désinsectisation, la mise en propreté de tous locaux et services associés, la maintenance, la sous-traitance de toute nature, le gardiennage d'immeubles.
0_8129A_Dégraissage de conduits de hottes de cuisine, dépollution circuits d'air, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_Détermitage, traitement de charpentes, isolation, assèchement des murs hydrofugés, de façades , démoussage de toitures et imperméabilisation de toitures, vitrification. Démarchage à domicile en porte-à-porte afin de prendre des rendez-vous pour pouvoir faire une analyse des habitations. Suite à l'analyse précédemment constatée, un traitement approprié sera conseillé par les commerciaux et effectué par la société. La clientèle bénéficiera des garanties adéquates à la législation en vigueur.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, traitement des végétaux, accompagnement prophylactique pour la protection des végétaux et traitement des eaux.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement d'hygiène et traitement.
0_8129A_Dératisation, désinfectation, nettoyage, vente de produits insecticides, raticides, désinfectants, fongicides, herbicides, traitements des espaces verts, entretien général, enlèvement, transport avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et de moins de 14 m3 de volume utile et stockage de matériaux divers, archives et mobiliers, montage et démontage de mobiliers, traitement anti-pigeons.
0_8129A_Prestation de dératisation, désinsectisation, désinfection, Detaupisation.
0_8129A_Traitement des bois, dératisaiton, désinfection et destructions de tous insectes, travaux de ponçage et de vitrification, isolation thermique et phonique, la protection contre les risques incendie, le nettoyage et le ramonage industriel et domestique, l'étenchéité de toitures et terrasses et le ravalement des enduits extèrieurs et intèrieurs crépis et tous les soins de murs et façades assèchement et trav contre l'humidité.
0_8129A_Prestations de services (vente de produits uniquement) de produits antiparasitaires à usage agricole, de dératisation, de désinsectisation, de désinfection , distribution de produits phytosanitaires et de produits à usage domestique .
0_8129A_Prestations de services et négoce de produits.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection et curage.
0_8129A_Prestation de service en dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Prestation de service anti-légionnelle, traitement de bacs à graisse et canalisations, vente de produits actifs biologiques et de maintenance, représentation commerciale pour autrui.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection Deshumidification de locaux.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, Anti volatiles. Nettoyage des parties communes, ramonage des Ventillations statiques. Services aux particuliers et collectivités.
0_8129A_Prestation de service et représentation de produits de maintenance, désinfection, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Traitement de charpentes, de tuiles et de façades, tous travaux du bâtiment et dérivés.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation et dératisation.
0_8129A_Tous services de désinfection dératisation désinsectisation traitement du bois et toutes activités annexes et connexes.
0_8129A_Désinsectisation conseil et formation en sécurité incendie en manipulation extincteurs et en sauvetage secourisme de travail pose de détecteurs de fumée et de monoxyde de carbone ramonage fumisterie.
0_8129A_Dépigeonnisation, destruction de nuisibles.
0_8129A_Lutte contre les nuisibles, gazage
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection traitement de charpente nettoyage de copropriétés.
0_8129A_Achat revente de produits en vue de la dératisation désinsectisation désinfection application de ces produits en vue de traiter les lieux de toutes sortes soit ponctuellement soit sous forme contractuelle.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, nettoyage, déblaiement et autres.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation et traitement de tout autre nuisible le nettoyage et la protection de tout édifice public ou privé.
