0_8129A_Lavage spécialisé des poids lourds et véhicules de transports de marchandises, hygiène des matériels, nettoyage des lieux de parking, conseil aux entreprises.
0_8129A_Nettoyage, désinfection et décontamination de matériels, installations et locaux à destination des professionnels de l'artisanat, de l'industrie et des particuliers.
0_8129A_Nettoyage, traitement de charpentes, détermitage, désinfection, dératisation, isolation, distribution et application de produits phytosanitaires.
0_8129A_Dératisation dépigeonnage désinfection et prélèvements Bacteriaux désinsectisation y compris traitement des charpentes inspection diagnostic revente de matériel servant à la dératisation désinfection désinsectisation.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement légionnellose.
0_8129A_Traitement curatif et préventif capricornes, termites, Demoussage, isolation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, décapage, nettoyage et propreté, traitement charpente, Démoussage, et débouchage d'égouts, désherbage vapeur, taupier avec usage fumigeant.
0_8129A_Traitement des bois, isolation et couverture.
0_8129A_Toutes opérations de prestations de services notamment d'applications de produits phytosanitaires et biocides, d'assistance, d'expertise, de conseil, et de formation dans le domaine agricoles, environnementaux, et plus largement dans les autres domaines dans lesquels ces services pourraient s'exercer.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation et traitement de tout autre nuisible le nettoyage et la protection de tout édifice public ou privé.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène traitement.
0_8129A_Prestations de services en désinfections, désinsectisations, dératisations, traitement de bois et dépigeonisation et vente de produit s'y rapportant, petits travaux d'électricité.
0_8129A_Protocole d' hygiène en milieu élevage prestation lavage désinfection désinsectisation dératisation vente en distibution de produits d'hygiène et nutrition animale.
0_8129A_Dératisation désincrustation désinfection nettoyage des vide-ordures désherbage et tous travaux relatifs à l'assainissement et l'environnement à l'amélioration des conditions de vie; notamment la lutte contre les parasites et à leurs effets nuisibles ainsi que la vente de tous produits et matériels afférents à Ces usages. Nettoyage intérieur et extérieur de bâtiment, réfection des peintures et de tous revêtements s.
0_8129A_Nettoyage de tous types de locaux et objets divers, désinfection, dératisation, désinsectisation et analyses bactériologiques, débouchage des canalisations.
0_8129A_Entretien, maintenance, nettoyage et vente de citernes à fuel.
0_8129A_Prestations de services en dépoussiérage des ventilations, ramonage tous travaux sur vide ordures vente de produits accessoires se rapportant aux activités.
0_8129A_Toutes opérations concernant l'hygiène industrielle notamment la dératisation, la désinfection, le nettoyage en général , l'éloignement anti pigeons, entretien, débouchage, désinfection de vide ordures, débouchage de tous conduits,curage de toute canalisation, le blanchiment de tous locaux, vente de produits et appareils destructeurs d'insectes, traitements préventifs et curatifs des charpentes, des planchers, des poutres et des maçonneries notamment contre les insectes, les larves xylophages et les champignons lignivores; l' entretien, la réchabilitation, la création de ventilations mécaniques contrôlées et de ventilations naturelles et hybrides, toutes opérations boursières, gestion de patrimoine, achats-ventes de valeurs mobilières, prise de participations, acquisition et ventes d'immeubles.
0_8129A_Service de désinfection et de désinctisation
0_8129A_Traitement de déchets, réduction de déchets, valorisation et tri de déchets, importation et exportation, commercialisation et distribution de tous types de déchets.
0_8129A_La conception, la commercialisation et l'exploitation de tout type de dispositif de désinfection, de Désodorisation et d'hygiène - la distribution de tous types de produits et matériels d'hygiène, de désinfection, de Désodorisation - la prestation de tous types de services relatifs à la désinfection, la Désodorisation et l'hygiène - l'exercice de toutes activités liées de façon directe ou indirecte aux matériels et produits ci-dessus Énoncès - l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet et la mise en place de toutes garanties nécessaires.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection traitements Antiparasitaires tous services en matière d'hygiène d'entretien et de maintenance.
0_8129A_Destruction d'héminopthères (guêpes, frelons...), entretien espaces verts.
0_8129A_Dératisation, désinfectation, nettoyage, vente de produits insecticides, raticides, désinfectants, fongicides, herbicides, traitements des espaces verts, entretien général, enlèvement, transport avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et de moins de 14 m3 de volume utile et stockage de matériaux divers, archives et mobiliers, montage et démontage de mobiliers, traitement anti-pigeons.
0_8129A_Nettoyage désinsectisation désinfection Débarrassage tous locaux, déménagement, rénovation locaux et toutes prestations s'y rapprochant.
0_8129A_Dératisation.
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection traitement anti termites des sols des murs et des bois assèchement des sols.
0_8129A_Désinfection,dératisation,lutte antiparasitaire,maintenance et nettoyage de réseaux de ventilation mécanique,ramonage,dépigeonnage,traitement des bois et assainissement.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionellose, Vmc, prestations diverses et, accessoirement, de la formation.
0_8129A_Traitement antiparasitaire des bois et desinsectisation
0_8129A_Vente et application de produits antiparasitaires, nettoyage industriel.
0_8129A_Prestation de services concernant la lutte anti-parasitaire, conception, développement et commercialisation de produits rattachés.
0_8129A_Prestation de service, nettoyage général et tout ce qui se rapporte à l'objet. Dératisation, désinfection paysagiste, location de tous matériaux et véhicules sans chauffeur et vente de tous produits non réglementés. La distribution et l'application en prestation de service Anti-parasitaires à usage agricole et produits assimilés. La vente de produits Anti-parasitaires agricole et produits assimilés en magasin ou internet et tous supports publicitaires existant ou à venir. Le nettoyage, dégraissage des ventilations de cuisine professionnelle et hottes de cuisine, le ramonage, nettoyage de toute sorte et débarras et déblaiement de toute sorte.
0_8129A_La création, l'acquisition et l'exploitation de tous fonds de commerce Liès à l'activités de désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Deratisation, desinsectisation, nettoyage de facades et toitures, commerce, fabrication de tous produits d'hygiene
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Activités de prestations de services de dératisation, désinfection, désinsectisation liées à l'agriculture, au commerce et à l'industrie et commercialisation de produits de maintenance et d'hygiène, multi services, travaux du batiment.
0_8129A_Désinsectisation, nettoyage.
0_8129A_Dispositifs pour la lutte anti-pigeons, travaux en découlant, nettoyage et remaniement de gouttières, de toitures et les mêmes activités dans le domaine de la protection solaire .
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assai- nissement hygiène traitement legionellose presta- tions diverses.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation et désherbage industriel , vente à titre ambulant de gadgets publicitaires et de produits de dératisation .
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, éloignement de pigeons, traitement de charpente, traitement des termites, nettoyage des surfaces et locaux.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, nettoyage Courant des bâtiments, travaux d'installation électrique - prestation, petite maintenance, bricolage, jardinage.
0_8129A_Traitement des bois, dératisation, désinsectisation, désinfection et vente de produits.
0_8129A_Traitement des bois contre les insectes xylophages, de l'humidité et isolation.
0_8129A_La prestation de tous services se rapportant à l'hygiène la lutte antiparasitaire la dératisation le traitement du bois et le traitement des sols.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Desinfectation, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_La désinfection, dératisation, désinfection, dépigeonisation, démoustication, traitement des jardins, traitement des bois, traitement des privatifs, bars, débouchage des vide ordures, des égouts.
0_8129A_Prestations de services (vente de produits uniquement) de produits antiparasitaires à usage agricole, de dératisation, de désinsectisation, de désinfection , distribution de produits phytosanitaires et de produits à usage domestique .
0_8129A_Tous traitements antiparasitaires (termites capri- cornes etc) des bois murs et sols dératisation désinsectisation désinfection asséchement des murs traitement de la condensation tous travaux d'isolation de peinture et de climatisation pose de doublage tous travaux de nettoyage et d'entre- tien de façades toitures ou éléments de construc- tions toute vente de produits se rattachant aux activités.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection et nettoyage.
0_8129A_Parage et écornage sur cheptel, de bovins, d'ovins ou de caprins , désinfection, dératisation, détaupinisation, rainurage. Vente de produits destinés aux traitements sanitaires nécessaires à l'entretien des bâtiments et plus particulièrement, celui de bâtiments destinés à l'exploitation de l'agriculture sous toute forme. Toutes prestations d'entretien, d'adaptation et de modification de bâtiments .
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_Prestation de service anti-légionnelle, traitement de bacs à graisse et canalisations, vente de produits actifs biologiques et de maintenance, représentation commerciale pour autrui.
0_8129A_Tous travaux de dératisation désinsectisation désinfection et d'éloignement volatiles.
0_8129A_Vente et vaporisation de produits d'hygiène, espaces verts, antiparasites et peinture en sous-traitance.
0_8129A_Etude fabrication achat vente location commerce mise en oeuvre d'appareils produits destinés contre les bactéries insectes parasites tous animaux nuisibles.
0_8129A_Achat vente fabrication et pose de matériel d'extérieur intérieur système de démoustication.
0_8129A_Entreprise de nettoyage et entretien
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsecatistion, traitement de charpente, démoussage de toits.
0_8129A_Dératisation Desourisation désinsectisation désinfection vente de produits Phytopharmaceutiques et Biocides nettoyage industriel.
0_8129A_Une branche d'activité de fonds de commerce de prestations de services de dératisation, désinfection, traitement bois.
0_8129A_Dératisation et désinsectisation , prise et gestion de participations dans toutes sociétés .
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, entretien des terrasses, nettoyage, désinfection de vide-ordures.
0_8129A_Exercice en tout pays de toutes activités concernant les produits et services, destinés au monde agricole et autres secteurs , particulièrement, traitement de végétaux, de bâtiments, de sols, moyens de stockage, transport et toutes opérations annexes. Achat, vente, fabrication, réparation, marquage, location, fumigation et traitement de tous emballages. Fumigation et traitement de bois .
0_8129A_Application de produits Phytosanitaires, traitement de désinfection, dératisation, nettoyage et entretien désinfection, dératisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, destruction des taupes, nettoyage de vitres des entreprises et des particuliers, vente de produits antiparisitaires.
0_8129A_Toutes prestations de lutte contre les nuisibles, notamment le traitement anti parasitaire, la dératisation, la désinsectisation, le dépigeonnage, ainsi que toutes prestations de réhabilitation et entretien de VMC, ensemencement de micro-organismes, traitement des bois et autres matériaux, travaux d'accès difficiles et toutes prestations de services, travaux spéciaux évènementiel, élagages location de nacelles avec ou sans chauffeur, ramonage, pose d'antennes.
0_8129A_Hygiène antiparasitaire, dératisation, désinsectisation, désinfection, dépigeonnisation, vente de produits, entretien et installation de réseaux de ventilation, dégraissage de hotte de cuisine, nettoyage, décapage de bardage, entretien de terrasse, débarras et nettoyage après sinistre.
0_8129A_Nettoyage maintenance assainissement, collecte de déchets, prestations 3d.
0_8129A_Hygiène, désinfection, dératisation et désinsectisation, assainissement.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, entretien parties communes d'immeubles, débarras, caves et greniers, petits travaux de nettoyage et entretien.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, Anti- pigeon, débarras, déménagement, débroussaillage, nettoyage Anti-tag.
0_8129A_Traitement des nuisibles, désinfection dératisation.
0_8129A_Dépollution et nettoyage de bâtiments, contaminés par l'enlèvement, la destruction, le confinement ou la réduction de polluants. La décontamination de bâtiments après sinistre. Assèchements de bâtiments suite à un dégât des eaux.
0_8129A_La conservation, le nettoyage, l'hygiène ( notamment désinsectisation, dératisation, désinfection ) le débarras - les études, conseils & réalisation en nettoyage - la vente de produits d'entretien. la conception & l'entretien des espaces verts. l'agencement, l'installation de tous locaux.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, la protection contre les volatiles et plus généralement toutes activités de nettoyage de locaux et de destruction de parasites.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, curage et débouchage de canalisations.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, curage et débouchage de toutes canalisations d'égouts assainissement et vidanges de toute nature, entretien de stations d'épuration, relevage, fosses étanches et septiques, inspection vidéo de canalisations transports de déchets non dangereux.
0_8129A_Dératisation Desinfectisation des locaux débarras achat vente de tous produits insecticides et de produits non réglementés.
0_8129A_Tous travaux dératisation, désinsectisation, désinfection, depigeonnage Lutte contre nuisibles et moisissures, traitement des bois et charpentes pose et entretien tout système, ventilation d'aération et climatisation, contrôle et entretien, colonnes de desenfumage et blocs de secours, ramonage, dégraissage, hottes, de cuisines bacs à graisse, jardinage et entretien d'espaces verts, vente gros ou détail y compris sur internet tous matériels et produits liés à ces activités conseil, formation et expertise dans les domaines couverts par l'objet social.
0_8129A_Ramonage industriel, particulier ou collectif, désinfectisation, dératisation, plomberie, chauffage, entretien de chauffage et dépannage.
0_8129A_Désinfection desinsectisation, dératisation, nettoyage et services divers d'assainissement, vente de produits et matière liés à l'activité.
0_8129A_Installation maintenance commercialisation de systèmes d'assainissements autonomes et collectifs ainsi que tous travaux liés a cette activité Recherches de fuites expertises contrôles mises en conformités de réseaux.
0_8129A_Prestation de service en matière de travaux dits de désinsectisation, dératisation, désinfection (travaux de prophylaxie).
0_8129A_Nettoyage industriel, vidange, pompage, collecte de déchets.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection traitement de charpente nettoyage de copropriétés.
0_8129A_Désinsectisation, entretien d'espaces verts.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Application de produits phytosanitaires 3 D, dégraissage et nettoyage de ventilations.
0_8129A_Traitement des bois contre les insectes Xylophages, l'humidité.
0_8129A_Prestations de nettoyage et de services aux entreprises en France et à l'étranger.
0_8129A_Achat et vente, importation et exportation de tous dispositifs ou matériels anti vermines et de manière générale tous produits et services destinés à la lutte contre les vermines ou tout autre nuisible.
0_8129A_Traitement de décontamination de toutes surfaces, locaux et matériels par tous moyens et techniques d'application, la commercialisation de tous produits d'entretien, désinfection, décontamination et de tous matériels et équipements associés.
0_8129A_Traitements phytosanitaires, dératisation, désinsectisation, désinfection, traitement de désinfection sanitaire, diagnostiques et traitement des nuisibles.
0_8129A_Désinfection et désinsectisation nettoyage de tous types de locaux.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Toutes activités d'Applicateur et de distributeur de produits Antiparasitaires et produits assimilés, en vue de la dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_Démoustication vente d' articles et de produits liés à l'activité.
0_8129A_Toute activité de dépigeonnisation (capture de pigeons) la capture, le transport, l'euthanasie et l'effarouchement des oiseaux, la lutte contre la prolifération des animaux errants ou nuisants en milieu urbain, dératisation, désinfection, démoustication, désinsectisation, ainsi que la vente sur Internet de produits et matériels.
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection traitement des végétaux traitement des sols et charpentes.
0_8129A_Désinsectisation, traitement anti thermites nettoyage des locaux.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation taupier piégeage démoussage de toiture vente de Pdts biocides et phytosanitaires et accessoirement l'entretien de petit espace vert.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, Anti volatiles. Nettoyage des parties communes, ramonage des Ventillations statiques. Services aux particuliers et collectivités.
0_8129A_Entreprise de dératisation désinsectisation et désinfection maison bureaux restaurant et immeuble.
0_8129A_La dératisation, La destruction de nuisibles, le traitement et la protection contre les parasites animaux ou végétaux, l'achat, la vente, la Produc- Tion de produits et matériels destinés à ces Acti- vités.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, activité de courtier relativement à la commercialisation de matériel lié aux énergies renouvelables ou thermiques.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, nettoyage des hottes de cuisine, ramonage, entretien vmc traitement des bois de charpentes travaux de réhabilitation sur ventilation statique et mécanique sur dispositif de sécurité collective.
0_8129A_Désinfection dératisation, désinsectisation assainissement hygiène traitement ventilation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonnisation, traitement des bois et charpentes, toutes activités et prestations dans le domaine de l'hygiène et des normes alimentaires.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection multi services du bâtiment la vente de produits et matériels anti nuisibles et de désinfection ainsi que la vente de matériels d'apiculture.
0_8129A_Traitements antiparasitaires et antitermites , travaux d'élagage, de nettoyage et d'entretien d'espaces verts. Vente et distribution de tous produits antiparasitaires .
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, distribution et application en prestation de services de produits Antiparasitaires et de produits assimilés, tous travaux d'études, conseils d'amélioration et d entretien des systèmes et ouvrages d assainissement.
0_8129A_Traitement termites bois champignons lignivores humidit nettoyage toitures isolation ventilation étanchéité.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, entretien, rénovation, nettoyage de locaux.
0_8129A_Études, conseils, lutte intégrée contre les insectes rongeurs et autres nuisibles, désinfection, traitements sanitaires, hygiène des locaux, analyse des résidus, pesticides, toutes activités s'y rapportant, services divers fournis aux entreprises et collectivités, vente, location et entretien de matériels associés à la lutte contre les nuisibles, traitement des bois contre l'humidité. Prise de participation financière dans tous groupements, la gestion de ses participations, toutes prestations de services dans les domaines financiers, comptables et informatique, etc...
0_8129A_Cession de Droit au Bail.
0_8129A_Réalisation de toutes prestations en matière de dératisation, désinsectisation, désinfection et hygiène sous toutes ses formes, ainsi que la vente de produits de dératisation, désinfection et hygiène, nettoyage, remise en état, débarras, peinture.
0_8129A_Prestation de tous services se rapportant à l'hysiène, la désinfection, la désinsectisation, la dératisation, prestation de tous services et la vente de tous produits ou matériels se rapportant à l'hygiène, la dératisation, la désinfection, la désinsectisation, l'éloignement des oiseaux, le traitement des bois, de charpente.
0_8129A_Dératisation, rainurage dès bétons, lutte contre les taupes et les insectes, analyse et traitement de l'eau, nettoyage dès puits (début   15.5.2001).
0_8129A_Ramonage, hygiène, travaux de désinfection, de nettoyage et tous traitements antiparasitaires.
0_8129A_Effarouchement par la fauconnerie à l'aide d'oiseaux de proie.
0_8129A_Fourniture de produits destiné aux traitements anti termites avant construction et l'application de ces produits.
0_8129A_Détection canine de punaises de lit.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement.
0_8129A_Deratisaton désinfection désinsectisation éloignement des pigeons et traitement des bois.
0_8129A_Lutte contre les nuisibles, gazage
0_8129A_Toutes prestations de lutte antiparasitaire et d'hygiène appliquée aux bâtiments. Toutes prestations de formation relative à la lutte antiparasitaire et à l'hygiène appliquée aux bâtiments. Surveillance technique, contrôle et conseil relatif à l'objet social.
0_8129A_Dératisation, désinfection, protection des façades et entretien des locaux, ventes de produits Phyto-sanitaire.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désodorisation, désinsectisation et assainissement de colonnes vide-ordure.
0_8129A_Désinfection des réseaux internes d'eaux chaudes sanitaires - Vente, insatallation et exploitation de matériels et de produits de traitement d'eau - Etude et conseil en traitement d'eau de potabilisation, de recyclage et de rejet - Conception et fabrication d'osmoseur pour la potabilisation, l'eau de mer, de recyclage et de rejet.
0_8129A_Prestations de service, désinsectisation et achat, revente de produits de désinsectisation.
0_8129A_Hygiène et maintenance immobilière - désinfection - pose de systèmes dissuasifs - grillage Antipigeons - Toutes opérations de maintenance immobilière en particulier l'hygiène, la désinfection, la dératisation, la désinsectisation, la Dépigeonnisation, et tout procédé d'hygiène annexes ou connexes. Nettoyage industriel, petits travaux du bâtiment, le traitement des lois et espaces verts, assainissement, curage, vidange, dégorgement, vidéo, réparation par tubage à polymérisation.
0_8129A_Toutes prestations de détermitage, de traitement des bois et de nettoyage.
0_8129A_Prestation de services Antiparasitaires et distribution produits et matériels liés.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, Dépigeonnisation, travaux de ventilation, nettoyage et dégraissage de hottes, hygiènes et travaux d'assainissement tel que le curage, pompage, ramonage.
0_8129A_Les activités de dépigeonnisation.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection mise en propreté et désinfection de réseaux vmc vente de produits et fournitures.
0_8129A_Assainissement nettoyage industriel, dépoussiérage désinfection décontamination pose de protection incendie désamiantage commercialisation de tous produits et systèmes liés aux activités sus-visées et connexes.
0_8129A_Recherche de fuite non destructive, déshumidification, désinfection et assèchement technique de bâtiment.
0_8129A_Toutes prestations dans les domaines de la dératisation, la désinfection, la désinsectisation et de la dépollution de tous sites.
0_8129A_Tous travaux de dératisation, désinfection et désinsectisation, vidage de fosses et de bacs à graisses, curage d'égouts, puits et colonnes de vides ordures.
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Dératisation désinsectisation assèchement des locaux et Deshumidification pour les particuliers ou les professionnels.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionnellose, Vmc, prestations diverses.
0_8129A_Traitement de bois, de sols, vente de produits chimiques et de matériel, assèchement de murs.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonnisation, traitement du bois et des charpentes , toutes activités et prestations dans les domaines de l'hygiène et des normes alimentaires. Toutes activités annexes ou connexes aux activités ci-dessus énoncées. Services divers rendus aux entreprises, aux particuliers et à tous organismes de droit privé ou public .
0_8129A_Destruction d'hyménoptères - animation dans différentes festivités - petits travaux de jardinage (tonte, débroussaillage et enlèvement des déchets).
0_8129A_Dératisation désinfection Desinfectation ménage fumisterie Debarrassage et nettoyage de bureau professionnel et particulier.
0_8129A_Prestations de service de nettoyage désinfection désinsectisation dératisation etc de locaux ou autre entretien espacés verts dégraissage, débouchage, curage, débarras, ramonage nettoyage de locaux et autres, la vente de produits pâtisserie, faux plafond revêtement de sols Maconneriegenerale étanchéité électricité plomberie.
0_8129A_Désinsectisation (nids de guêpes...) Dératisation jardinage apiculture.
0_8129A_L'élimination de tous nuisibles, négoce de produits phytosanitaires et biocides.
0_8129A_Nettoyage, dératisation, désinsectisation et désinfection de bâtiments.
0_8129A_Directement ou indirectement les activités d'entretien et réhabilitation, nettoyage, traitement des nuisibles.
0_8129A_Destruction D insectes, entretien jardin, nettoyage pierrés tombales, petits travaux D élagage.
0_8129A_Services de désinfection, désinsectisation, dératisation et Depigeonnage consistant notamment a la mise en oeuvre de produits Antiparasitaires et désinfectants de tous locaux, ayant pour but la destruction de parasites.
0_8129A_Application achat vente et distribution de produits destinés à la protection à l'aménagement et à l'amélioration de l'habitat et des immeubles en général et la réalisation de toutes prestations de service ou de conseil.
0_8129A_Opération d'hygiène collective lutte anti parasite.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation nettoyage traitement des bois de charpente lutte Anti nuisible tous systèmes de protection des bâtiments contre les volatiles assainissement gazage fumigation et travaux d'Hermerticite.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, Détaupisation.
0_8129A_Nettoyage, entretien, désinfection, dératisation.
0_8129A_La réalisation de traitements Antiparasitaires auprès de sociétés auprès de sociétés Agro-alimentaires ; la réalisation de traitements Antiparasitaires pour la préservation des oeuvres d'art, des archives, des collections patrimoniales, des maisons ou monuments classé ; l'organisation et la réalisation d'opérations de laboratoires, analyses, contrôles et recherches, pour le compte de la société ou pour le compte de tiers; le commerce de produits et prestations de services s'inscrivant dans le cadre des opérations susvisées.
0_8129A_Application de produits spécifiques, chimiques et biochimiques. Nettoyage de gaines d'aération, traotement insecticide.
0_8129A_Toutes activités se rapportant au traitement général des eaux,au nettoyage, a la desinfection et decontamination de reseaux et autres, à l'achat la vente,la distribution,la diffusion,l'import- export de produits de traitement des eaux et de matériels se rattachant à l'objet ci avant énoncé,matériel de chauffage,climatisation et sanitaire.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, achat vente de produits phytosanitaires et sanitaires, matériels et articles du jardin et de la maison, activité sédentaire et ambulante, vente de produits d'entretien, d'essuyage et d'emballages pour CHR, collectivités, mairies et particuliers et vente de produits de cuisine.
0_8129A_La dératisation, la désinfection, le nettoyage et le curage, la prise en charge des contamines, le traitement du bois pour xylophages et lignifores, l'assainissement, l'entretien des VMC et tous biens...
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonisation ; nettoyage, débarras, vente de produit phytosanitaire.
0_8129A_Traiteur, location de Salles de réception.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, l'éloignement de pigeons, le traitement de charpente, le traitement de Thermites, le nettoyage des surfaces et locaux.
0_8129A_Détermitage, traitement des bois, contre l'humidité et isolation.
0_8129A_Travaux de désinfection, de nettoyage et tous traitements antiparasitaires , protection de produits alimentaires. Travaux du bâtiment et espaces verts .
0_8129A_Bâtiment tout corps d'état.
0_8129A_Produits d'entretien, insecticides, raticides.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, distribution aux particuliers de produits phytosanitaires et biocides, entretien, nettoyage.
0_8129A_Désinsectisation (frelons, guêpes et chenilles processionnaires) petit bricolage, jardinage.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, vente de produits Lies a ces activités.
0_8129A_Dératisation désinsectisation lutte contre pigeons désinfection traitement des bois et maçonneries.
0_8129A_Traitements Phytosanitaires élagage entretien de jardins arrosage automatique débroussaillage création terrassement conseil.
0_8129A_Produits para-agricoles, désinfection, dératisation, désinsectisation, éradiction de la taupe, nettoyage courant des batiments.
0_8129A_Lutte Antiparasitaire, désinfection, dératisation, désinfection, Dépigeonnage, traitement du bois, nettoyage des locaux, débarras, location de matériel et généralement toutes opérations d'assistance dans les domaines de l'hygiène et de la maintenance immobilière, tous conseils et assistance technique dont pourraient convenir raisonnablement les parties.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation prestations de services de proximité.
0_8129A_Application et distribution de produits anti parasitaire.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection.
0_8129A_Nettoyage hygiène propreté formation audit.
0_8129A_Prestations services dératisation désinsectisation Deszinfection éloignement volatiles hygiène de l'air.
0_8129A_Toutes prestations relatives à la désinfection, la dératisation, la désinsectisation, la dépigeonnisation, l'assainissement, l'hygiène, le traitement, la ventilation contrôlée, la ventilation naturelle, la pose de protections individuelles et collectives et le dégraissage des hottes.
0_8129A_Le traitement des bois en oeuvre, le traitement des bâtiments contre les termites, la lutte aviaire, la vente de matériels chimiques ou non, toutes opérations de désinsectisation, dératisation, nettoyage et entretien espaces.
0_8129A_Lutte antiparasitaire, audit, expertise, formation, nettoyage, achat et vente.
0_8129A_Destruction d'insectes, nettoyage de locaux après décès, Multiservices (petits travaux de finition), entretien et nettoyage d'espaces verts.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, herméticite des locaux,prévention et protection contre les volatiles génants (non protégés). Prévention et protection contre les insectes xylophages et termites fumigation ainsi que les services complémentaires suivants : curage des canalisations, entretien des gaines de vide-ordures , entretien des toits et terrasses. Nettoyage des gouttières et Cheneaux débarras.
0_8129A_Les activités de désinfection de locaux et de destruction de parasites.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, assainissement, hygiène, traitements, ramonage, V.M.C. (Installation et entretien) nettoyage des hottes de cuisine.
0_8129A_Désinsectisation.
0_8129A_Tous services de traitement et hygiène phytosanitaire comprenant : La désinsectisation, la désinfection, la dératisation, la démoustication, la Thermonebulisation et la brumisation haute-pression.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation vente de produits phytosanitaires.
0_8129A_Vente et prestation de conseil en produits nuisibles, produits d'hygiène publique et rurale, produits d'entretien.
