0_8129A_Produits para-agricoles, désinfection, dératisation, désinsectisation, éradiction de la taupe, nettoyage courant des batiments.
0_8129A_La désinfection, la désinsectisation, la dératisation de locaux et de véhicules, l'utilisation de fongicides germicides insecticides et produits phytosanitaires.
0_8129A_Etude fabrication achat vente location commerce mise en oeuvre d'appareils produits destinés contre les bactéries insectes parasites tous animaux nuisibles.
0_8129A_Dératisation, fumigation, stockage, vente de gros, demi-gros, et au détail de fournitures industrielles.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, sanitation pour tous locaux et installations, traitements préventifs et curatifs. Commerce de tous produits et matériels y afférents.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection et nettoyage de locaux avant et ou après intervention.
0_8129A_Dératisation, désinfectation, nettoyage, vente de produits insecticides, raticides, désinfectants, fongicides, herbicides, traitements des espaces verts, entretien général, enlèvement, transport avec des véhicules de moins de 3 T. 5 et de moins de 14 m3 de volume utile et stockage de matériaux divers, archives et mobiliers, montage et démontage de mobiliers, traitement anti-pigeons.
0_8129A_Le conseil en hygiène, sécurité, environnement, la formation en hygiène, sécurité, environnement, qualité, l'audit, la surveillance de travaux et la coordination de sécurité de chantier.
0_8129A_Service de désinfection et de désinctisation
0_8129A_L'élimination de tous nuisibles, négoce de produits phytosanitaires et biocides.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, vente de produits Lies a ces activités.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, distribution aux particuliers de produits phytosanitaires et biocides, entretien, nettoyage.
0_8129A_Application et distribution de produits anti parasitaire.
0_8129A_Désinsectisation hyménoptères (guêpes, frelons), pose de meubles, débarras de greniers, tonte de pelouses.
0_8129A_Bâtiment tout corps d'état.
0_8129A_Destruction d'insectes, dératisation et désinfection, travaux de multiservices, nettoyage de bâtiments, petits travaux de terrassement et location de matériel.
0_8129A_Les activités de désinfection, Désinfectisation et de dératisation de locaux et de véhicules, de destruction de parasites, de lutte contre les animaux nuisibles. le traitement des charpentes et du bois contre les insectes Xylophages.
0_8129A_Determitage et élimination des colonies de termites et pose de pièges.
0_8129A_Luttes collectives biocides vente d'appareils de mesures.
0_8129A_Nettoyage, désinfection et décontamination de matériels, installations et locaux à destination des professionnels de l'artisanat, de l'industrie et des particuliers.
0_8129A_Prestation dans le domaine de l'hygiène antiparasitaire - dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Destruction de nids de frelons.
0_8129A_Entreprise de nettoyage et entretien
0_8129A_Travaux de désinsectisation étude et montage de parcours aventure gestion et encadrement de grimpe dans les arbres location de canoë kayak animation nature et organisation de séjours jeunesse.
0_8129A_Cession de Droit au Bail.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, entretien, rénovation, nettoyage de locaux.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, conseil, commercialisation et application de biocides, insecticides, raticides, rodonticides auprès de professionnels et de particuliers.
0_8129A_Entreprise de dératisation désinsectisation et désinfection maison bureaux restaurant et immeuble.
0_8129A_Traitement et nettoyage de l'habitation, Nettoyage de tout bâtiment et locaux, désinfection, nettoyage des literies, vente de produits traitant et d'entretien.
0_8129A_Toutes prestations de dératisation, désinfection, désinsectisation et Détermitage en tous lieux et auprès de toute clientèle particulière, institutionnelle ou professionnelle, toutes prestations de nettoyage.
0_8129A_Prestation de service pour lutter contre les rongeurs, les insectes volants et rampants, les dégradations causées par les pigeons, toutes prestations de service ayant pour objet d'assurer l'hygiène immobilière : traitement curatif et préventif des bois de charpente, désinfection, nettoyage des vides-ordures, achat, vente de marchandises en tout genre.
0_8129A_Nettoyage hygiène propreté formation audit.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation et détermitage.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection traitement anti-termites, traitement anti-volatiles, nettoyage des locaux et des habitations à usage privé ou professionnel, entretien des espaces verts y compris les opération d'élagage.
0_8129A_Prestation de service, nettoyage général et tout ce qui se rapporte à l'objet. Dératisation, désinfection paysagiste, location de tous matériaux et véhicules sans chauffeur et vente de tous produits non réglementés. La distribution et l'application en prestation de service Anti-parasitaires à usage agricole et produits assimilés. La vente de produits Anti-parasitaires agricole et produits assimilés en magasin ou internet et tous supports publicitaires existant ou à venir. Le nettoyage, dégraissage des ventilations de cuisine professionnelle et hottes de cuisine, le ramonage, nettoyage de toute sorte et débarras et déblaiement de toute sorte.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, services d'hygiène et de nettoyage général et industriel, achats, ventes, détail, demi-gros, grossiste, rénovation, aménagement intérieur, expertise immobilière, conseil en communication, formation continue d'adultes.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, entretien parties communes d'immeubles, débarras, caves et greniers, petits travaux de nettoyage et entretien.
0_8129A_Toutes prestations de lutte antiparasitaire et d'hygiène appliquée aux bâtiments. Toutes prestations de formation relative à la lutte antiparasitaire et à l'hygiène appliquée aux bâtiments. Surveillance technique, contrôle et conseil relatif à l'objet social.
0_8129A_Toutes prestations dans le domaine de la la dératisation, de la désinsectisation, de la désinfection et de l'hygiène sous toutes formes , ainsi que la vente de produits de dératisation, de désinsectisation, de désinfection et d'hygiène. Nettoyage, remise en état, débarras et peinture .
0_8129A_Travaux éradication guêpés et frelons ramonage de cheminée et petits travaux de nettoyage intérieurs et extérieurs.
0_8129A_Dératisation, rainurage dès bétons, lutte contre les taupes et les insectes, analyse et traitement de l'eau, nettoyage dès puits (début   15.5.2001).
0_8129A_Dératisation, désinfection, vente de produits s'y rapportant. Dégraissage de hottes, conseil en hygiène, entretien hottes, vmc, gaine ventilation, prélèvements alimentaires et analyse bactériologique, formation, traitement charpente, protection anti pigeon, nettoyage haute pression, traitement anti mousse, anti araignée, hydrofuge toitures et façades, entretien espaces verts, désherbage, traitement végétaux.
0_8129A_Traitements fongicides et insecticides des bois , maçonnerie, études de pathologies, remontée capillaire, anti-pigeon .
0_8129A_1 - Dératisation, désinfection et désinsectisation 2 - Fabrique d'enseignes - Traitement du bois contre les insectes, termites, champignons, décapage sur tous supports, traitement contre l'humidité des murs, travaux de charpente, isolation, menuiserie, bois et vitrerie (à compter du 25/06/2010) 3 - Dératisation, désinfection (à compter du 15/12/2010).
0_8129A_Désinsectisation parasitaire de l'habitat, commercialisation aux particuliers et aux professionnels de prestations de services et de produits destinés à l'amélioration de l'habitat. Opérations commerciales pouvant se rattacher directement ou indirectement à la vente sur internet de toutes prestations, services, produits non réglementés. Prestations de services en général et notamment dans le domaine financier, commercial, administratif. Participation de la société, par tous moyens directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions ou d'achats de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise de location gérance de tous fonds de commerces ou établissements et toutes activités annexes connexes ou complémentaires s'y rattachement directement ou indirectement , ainsi que toutes opérations civiles, commerciales, industrielles, mobilières, immobilières, de crédit utiles directement ou indirectement à la réalisation de l'objet social ainsi défini.
0_8129A_Assainissement nettoyage industriel, dépoussiérage désinfection décontamination pose de protection incendie désamiantage commercialisation de tous produits et systèmes liés aux activités sus-visées et connexes.
0_8129A_Propreté, dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement contre la légionnellose, ventilation mécanique contrôlée et prestations diverses .
0_8129A_Traitement curatif et préventif capricornes, termites, Demoussage, isolation.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection.
0_8129A_Toutes activités se rapportant au traitement général des eaux,au nettoyage, a la desinfection et decontamination de reseaux et autres, à l'achat la vente,la distribution,la diffusion,l'import- export de produits de traitement des eaux et de matériels se rattachant à l'objet ci avant énoncé,matériel de chauffage,climatisation et sanitaire.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation prestations de services de proximité.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, dépigéonnisation, dégraissage et installation de hottes aspirantes , vente de matériel lié à la cuisine .
0_8129A_Le traitement des bois en oeuvre, le traitement des bâtiments contre les termites, la lutte aviaire, la vente de matériels chimiques ou non, toutes opérations de désinsectisation, dératisation, nettoyage et entretien espaces.
0_8129A_Service en hygiène du bâtiment.
0_8129A_Vente et application de produits antiparasitaires, nettoyage industriel.
0_8129A_Dératisation, désinfection, fumigation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation.
0_8129A_Vente de produits et de services en dietetique animale, hygiene et environnement
0_8129A_Taupier et vente de produits d'entretien et raticide.
0_8129A_Nettoyage industriel, vidange, pompage, collecte de déchets.
0_8129A_Lavage véhicules (autos camions motos...) à domicile nettoyage vitres nettoyage désinfection de tous types locaux (portes portes garages portail conteneurs...) Nettoyage après travaux achat-vente véhicules neufs et occasions.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, entretien des terrasses, nettoyage, désinfection de vide-ordures.
0_8129A_Nettoyage, décontamination de gaines de vide-ordure de locaux industriels, commerciaux ou particuliers , nettoyage et remise en état de locaux .
0_8129A_Activité de laboratoire d'analyses industrielles spécialisées dans le domaine de la Phytotherapie, contrôle qualité, expertises, démarche qualité, désinsectisation. Centre de formation sur place et sur site et audit d'entreprises dans les domaines d'activité de la société.
0_8129A_Activités auprès des particuliers et des professionnels de désinfection désinsectisation de dératisation des locaux et des véhicules.
0_8129A_Désinfection dératisation, désinsectisation assainissement hygiène traitement ventilation.
0_8129A_Prestations de désinfection de désinsectisation et de dératisation à destination des particuliers et professionnels.
0_8129A_Distribution et application de produits antiparasitaires à usage agricole et de produits assimilés. Toutes opérations de traitement des nuisances animales et autres.
0_8129A_Exercice en tout pays de toutes activités concernant les produits et services, destinés au monde agricole et autres secteurs , particulièrement, traitement de végétaux, de bâtiments, de sols, moyens de stockage, transport et toutes opérations annexes. Achat, vente, fabrication, réparation, marquage, location, fumigation et traitement de tous emballages. Fumigation et traitement de bois .
0_8129A_Désinsectisation, entretien d'espaces verts.
0_8129A_Désinfection désinsectisation et dératisation.
0_8129A_Rénovation intérieure, travaux de peinture, ravalement et serrurerie.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation et traitement de tout autre nuisible le nettoyage et la protection de tout édifice public ou privé.
0_8129A_Un fonds de commerce de dératisation, désinsectisation, désinfection, vente d'articles, produits phytosanitaires, d'entretien d'espaces verts et produits divers exploités.
0_8129A_Désinfection Désinsectisation. Dératisation. Achat et vente de produits d'hygiène.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation et dépigeonnage.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, Anti- pigeon, débarras, déménagement, débroussaillage, nettoyage Anti-tag.
0_8129A_Dératisation, désinfection désinsectisation (début   01.04.1998).
0_8129A_Tous travaux dératisation, désinsectisation, désinfection, depigeonnage Lutte contre nuisibles et moisissures, traitement des bois et charpentes pose et entretien tout système, ventilation d'aération et climatisation, contrôle et entretien, colonnes de desenfumage et blocs de secours, ramonage, dégraissage, hottes, de cuisines bacs à graisse, jardinage et entretien d'espaces verts, vente gros ou détail y compris sur internet tous matériels et produits liés à ces activités conseil, formation et expertise dans les domaines couverts par l'objet social.
0_8129A_Destruction d'hyménoptères - animation dans différentes festivités - petits travaux de jardinage (tonte, débroussaillage et enlèvement des déchets).
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation et traitement de tous les nuisibles.
0_8129A_Les activités de désinfection de locaux et de destruction de parasites.
0_8129A_Désinfection de gaine vide-ordure, locaux poubelles et de bac à sable avec un produit désinfectant et désodorisant, débouchage de gaine vide, curage de canalisations, dératisation et désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_La prestation de tous services se rapportant à l'hygiène la lutte antiparasitaire la dératisation le traitement du bois et le traitement des sols.
0_8129A_Activité de désinfection, nettoyage de haute pression, pulvérisation, désinsectisation, dératisation , ponçage, pose et traitement de sol et notamment de parquet et plus généralement tout traitement du bois
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection et toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinfection.
0_8129A_Dispositifs pour la lutte anti-pigeons, travaux en découlant, nettoyage et remaniement de gouttières, de toitures et les mêmes activités dans le domaine de la protection solaire .
0_8129A_Désinfection des sols des bâtiments de traitements des terres agricoles et des forêts de désinsectisation des denrées agricoles de fumigation de dératisation des locaux et bâtiments, également appelée lutte rodonticide, et de toutes prestations relatives à cette activité, et activité d'agent commercial pour la commercialisation de plans de fraise et d'autres productions.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Prestations de services et négoce de produits.
0_8129A_Dératisation désinfection Desinfectation ménage fumisterie Debarrassage et nettoyage de bureau professionnel et particulier.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, herméticite des locaux,prévention et protection contre les volatiles génants (non protégés). Prévention et protection contre les insectes xylophages et termites fumigation ainsi que les services complémentaires suivants : curage des canalisations, entretien des gaines de vide-ordures , entretien des toits et terrasses. Nettoyage des gouttières et Cheneaux débarras.
0_8129A_Hygiène, désinfectisation, dératisation, assainissement, épurage, vidange, désinsectisation, déchenillage, désodorisation, démoustication et ignifugation.
0_8129A_Vente et prestation de conseil en produits nuisibles, produits d'hygiène publique et rurale, produits d'entretien.
0_8129A_La dératisation la désinsectisation et la désinfection ainsi que le négoce de tous produits se rapportant a Ces activités traitement Anti termites.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, curage et débouchage de toutes canalisations d'égouts assainissement et vidanges de toute nature, entretien de stations d'épuration, relevage, fosses étanches et septiques, inspection vidéo de canalisations transports de déchets non dangereux.
0_8129A_Dératisation, désinfectisation, désinfection, remaniement de toiture et d'activités d'homme toutes mains.
0_8129A_Toutes opérations concernant l'hygiène industrielle notamment la dératisation, la désinfection, le nettoyage en général , l'éloignement anti pigeons, entretien, débouchage, désinfection de vide ordures, débouchage de tous conduits,curage de toute canalisation, le blanchiment de tous locaux, vente de produits et appareils destructeurs d'insectes, traitements préventifs et curatifs des charpentes, des planchers, des poutres et des maçonneries notamment contre les insectes, les larves xylophages et les champignons lignivores; l' entretien, la réchabilitation, la création de ventilations mécaniques contrôlées et de ventilations naturelles et hybrides, toutes opérations boursières, gestion de patrimoine, achats-ventes de valeurs mobilières, prise de participations, acquisition et ventes d'immeubles.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection dépigeonnisation et débarras réparation dépannage en maconnerie carrelage plomberie menuiserie.
0_8129A_Désinfection, nettoyage spécifique, rénovation de tous lieux ; sites dans tous les secteurs.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, débarras de tous locaux et tous travaux d'hygiène immobilière.
0_8129A_Tous travaux d'hygiène, dératisation, désinsectisation, nettoyage, vidange, pompage, curage.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, traitement de l'humidité, isolation des bâtiments.
0_8129A_Traitement préventif, curatif des bois des sols des maçonneries contre les insectes Xylophages et tous champignons Lignivores, traitement préventif curatif contre tous les animaux nuisibles des maisons et jardins (dératisation désinsectisation désinfection) travaux de Nettoayge, désinfection des réseaux Aéroliques, de Nettoyahe et de débarras, d'isolation thermique, vente de tous produits et matériels liés aux différentes prestations.
0_8129A_Destruction, neutralisation de nuisibles, traitement antiparasitaire, protection de l'environnement, nettoyage ordinaire ou industriel de bâtiments et de locaux.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation et désinfection : destruction de nuisibles, désinfection des locaux et des véhicules ; et accessoirement, fabrications et vente d'accessoires de mode en papier recyclé.
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Traitement des bois et determitage
0_8129A_Désinfection, lutte antiparasitaire, location de matériel et de personnel de nettoyage, enlèvement des déchets.
0_8129A_Traitements anti-parasitaires, traitements bois et murs.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation et vente de produits de désinfection, désinsectisation et dératisation pour les particuliers et professionnels.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, débarras, étude démographique et solution de gestion animal.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, traitement anti-termites et anti-chauves-souris, nettoyage de locaux, étanchéité des murs et toitures, location de meubles et d'immeubles, entretien des espaces verts, élagage des arbres.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, destruction des taupes, entretien d'espaces verts, vente de produits liés à l'activité.
0_8129A_Réalisation de toutes prestations en matière de dératisation, désinsectisation, désinfection et hygiène sous toutes ses formes, ainsi que la vente de produits de dératisation, désinfection et hygiène, nettoyage, remise en état, débarras, peinture.
0_8129A_Toutes prestation relatives à la désinfection, la dératisation, la désinsectisation, la dépigeonnisation, l'assainissement, l'hygiene, le traitement, la ventilation contrôlée, la ventilation naturelle, la pose de protections individuelles et collectives, et le dégraissage des hottes.
0_8129A_Service à la personne : destruction nids d'insectes, petite maçonnerie et bricolage, petits travaux de jardinage.
0_8129A_Prestations de nettoyage et de services aux entreprises en France et à l'étranger.
0_8129A_Fourniture de produits destiné aux traitements anti termites avant construction et l'application de ces produits.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionellose, Vmc, prestations diverses et, accessoirement, de la formation.
0_8129A_Toutes activités d'Applicateur et de distributeur de produits Antiparasitaires et produits assimilés, en vue de la dératisation, désinsectisation et désinfection.
0_8129A_Désinfection desinsectisation, dératisation, nettoyage et services divers d'assainissement, vente de produits et matière liés à l'activité.
0_8129A_Directement ou indirectement les activités d'entretien et réhabilitation, nettoyage, traitement des nuisibles.
0_8129A_Traitement sous toutes ses formes des insectes xylophages, de facon preventive ou curative
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, nettoyage des hôtes de cuisine, maintenance des systèmes d'extraction, maintenance et entretien des systèmes d'extinction des feux de friteuses.
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection.
0_8129A_Désinfectisation, désinfection, la dératisation.
0_8129A_Tous travaux d'assainissement, de désinfection et de ramonage - toutes collectes de déchets domestiques et industriels ; collecte, stockage, déstruction de produits pétroliers et dérives, déchets pharmaceutiques et hospitaliers - la vente et la location de matériel se rapportant à l'exploitation.
0_8129A_La réalisation de tous types de commerce, achat, vente et distribution, négoce, import export, la réalisation d'opération immobilière entrant dans le cadre.
0_8129A_Desinfection, deratisation, desinsectification, assainissement, produits d'hygiene, traitement
0_8129A_La détection canine de punaises de lit, le traitement contre les punaises de lits, la gestion des cas d'infections multiples de punaises de lit.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation, nettoyage Courant des bâtiments, travaux d'installation électrique - prestation, petite maintenance, bricolage, jardinage.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, vente de produits afférents à l'activité, conseil.
0_8129A_Deratisaton désinfection désinsectisation éloignement des pigeons et traitement des bois.
0_8129A_Désinsectisation et transport de personnes.
0_8129A_Élimination de rats, souris, blattes, lutte anti-cafards et autres nuisibles, conseils en hygiène et assainissement.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, traitement de charpente, démoussage.
0_8129A_Prestations de service de nettoyage désinfection désinsectisation dératisation etc de locaux ou autre entretien espacés verts dégraissage, débouchage, curage, débarras, ramonage nettoyage de locaux et autres, la vente de produits pâtisserie, faux plafond revêtement de sols Maconneriegenerale étanchéité électricité plomberie.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, tous travaux de nettoyage industriel, dégraissage de hottes aspirantes, tous travaux liés à l'hygiène et à l'environnement, toutes formations liées à ces domaines et à la règlementation en vigueur dans ces domaines, audits et conseils, tous travaux d'assainissement.
0_8129A_Prestations services dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Traitements antiparasitaires et antitermites , travaux d'élagage, de nettoyage et d'entretien d'espaces verts. Vente et distribution de tous produits antiparasitaires .
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, dépigeonnage, pose maintenance et entretien des réseaux aérauliques pose maintenance et entretien des caissons vmc et ramonage de cheminée.
0_8129A_Désinfection, dératisation ; vente de produits phytosanitaires ; peinture, vitrerie, revêtement.
0_8129A_Entrepreneur de travaux forestiers, abattage traditionnel et mécanisé, débardage terrestre, élagage et taille de haie.
0_8129A_Désinfection, nettoyage industriel, nettoyage de vitres, dératisation.
0_8129A_Négoce de produits et de matériels relatifs à l'entretien l'hygiène l'amélioration et protection de l'environnement prestations de services dératisation désinfection désinsectisation.
0_8129A_Traitement des bois, des termites, des mérules, l'assèchement des murs, l'isolation, le nettoyage toiture, la désinfection, la désinsection et la dératisation, renfort de bois et tous travaux de réfection de couverture.
0_8129A_Dératisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, ventilation ainsi que toutes activités annexes.
0_8129A_La désinfection, dératisation, désinfection, dépigeonisation, démoustication, traitement des jardins, traitement des bois, traitement des privatifs, bars, débouchage des vide ordures, des égouts.
0_8129A_Traitement antiparasitaire des bois et desinsectisation
0_8129A_Dératisation, désinfection, protection des façades et entretien des locaux, ventes de produits Phyto-sanitaire.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_Destruction, régulation de tous nuisibles, fumigation et gazage de produits stockés , fourniture de produits phytosanitaires. Conseil pour l'amélioration des locaux, ainsi que tout conseil se rapportant à l'hygiène .
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène traitement.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, entretien espaces verts.
0_8129A_Prise de participations financières de tous groupements, de sociétés ou d'entreprises français ou étrangers, créés ou à créer, par tous moyens , notamment par voie d'apport, de souscription ou d'achat d'actions ou de parts sociales, de fusion ou de groupement. Gestion de ses participations financières et de tous intérêts dans toutes sociétés. Direction, gestion, contrôle et coordination de ses filiales et de ses participations. Toutes prestations de services dans les domaines administratif, financier, comptable et informatique. Acceptation ou exercice de tous mandats d'administration, de gestion et de contrôle. Conseil, études, recherche, mise au point de tous moyens de gestion et assistance aux entreprises liées à la société .
0_8129A_Tapisserie d'ameublement, restauration de meubles et sièges, traitement du bois.
0_8129A_Activités de nettoyage et entretien ; désinfection ; location de bennes ; enlèvement et tri de déchets et d'une manière générale toutes activités ou prestations se rapportant directement ou indirectement au nettoyage et à l'entretien ; tous travaux de désinfection ; désinsectisation ; fumigation ; destruction des vermines et nuisibles.
0_8129A_Lutte antiparasitaire, audit, expertise, formation, nettoyage, achat et vente.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, l'éradication, l'assainissement, vente de produits.
0_8129A_Désinfection, désinsectisation, dératisation.
0_8129A_Vente et vaporisation de produits d'hygiène, espaces verts, antiparasites et peinture en sous-traitance.
0_8129A_Traitement termites bois champignons lignivores humidit nettoyage toitures isolation ventilation étanchéité.
0_8129A_Prestations de désinfection, de désinsectisation et de dératisation des locaux , prestations de dégraissage, de réparation et de montage .
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Achat et livraison de produits non périssables nettoyage désinsectisation débarrassage petit déménagement prisé en charge D animaux domestiques petit bricolage aidé à la mobilité vers des organismes publics et Sante.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, ramonage de cheminée, dépigeonnisation, nettoyage, entretien VMC, électricité, négoce de produits liés à l'activité.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation vente de produits phytosanitaires.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, l'éloignement de pigeons, le traitement de charpente, le traitement de Thermites, le nettoyage des surfaces et locaux.
0_8129A_Services et conseils en dératisation désinfection et désinsectisation.
0_8129A_Application de produits Phytosanitaires, traitement de désinfection, dératisation, nettoyage et entretien désinfection, dératisation.
0_8129A_Désinsectisation (frelons, guêpes et chenilles processionnaires) petit bricolage, jardinage.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionnellose, Vmc, prestations diverses.
0_8129A_Création, acquisition, prise à bail, exploitation de tous fonds commercial et artisanal de dératisation, de désinsectisation, de traitement des bois et des charpentes , nettoyage divers .
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, Détaupisation.
0_8129A_Travaux à façon demandant agrément ou non, du ministère de l'agriculture, de la forêt ou de la consommation ; toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement au sol, aérien aux ventes de produits, de marchandises à caractères agricoles ou non ; conseil, vente, application en dératisation, désinsectisation, désinfection, anti-termites ; phytosanitaire, biocides ou autres.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement légionnellose.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainnissement hygiène traitement Legionnellose vmc prestations diverses pose d'enduit mural et décoratif.
0_8129A_Prestations de services, negoce de produits, de materiel d'entretien, d'hygiene, de protection de l'environnement, de deratisation et de desinfection
0_8129A_Entreprise générale de nettoyage et 3d, désinfection, Désinfectation, dératisation, entreprise générale de bâtiment.
0_8129A_Lutte Antiparasitaire, dératisation, désinfection, désinsectisation, traitement des bois.
0_8129A_Prestations de services aux entreprises collectivités et particuliers, en direct ou en sous traitance, notamment dans le domaine de la désinfection, désinsectisation, dératisation, et désourisation ou se rapportant au dépigeonnage, à la mise en sécurité des toitures, au traitement des canalisations, à l'entretien des réseaux, des bâtiments et espaces verts , l'import, l'export, le négoce, la vente et la distribution sous toutes leurs formes de tous produits solides ou liquides ainsi que tous métariels d'entretien, d'hygiène et antiparasitaire, et d'une manière générale liés aux activités ci-dessus et ce, en direct auprès des professionnels et collectivités ou via un site WEB avec boutique de réglement en ligne pour les particuliers. Toutes prestations de services aux entreprises, collectivités et professionnels , la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations financières immobilières ou mobilières et dans toutes entreprises commerciales ou industrielles pouvant se rattacher à l'objet social ou à tout objet similaire ou connexe.
0_8129A_Prestation de service et représentation de produits de maintenance, désinfection, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Désinfection et assainissement de bâtiments agricoles et autres.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation et désherbage industriel , vente à titre ambulant de gadgets publicitaires et de produits de dératisation .
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, lutte et protection Antimicrobienne, traitement préventif contre les pigeons, récurage des vides ordures, entretien de bureaux, immeuble, locaux commerciaux, remise en état de bâtiments et locaux, nettoyage vitres édifices fenêtres, nettoyage Karcher, ramonage et traitement de charpente.
0_8129A_Dératisation désincrustation désinfection nettoyage des vide-ordures désherbage et tous travaux relatifs à l'assainissement et l'environnement à l'amélioration des conditions de vie; notamment la lutte contre les parasites et à leurs effets nuisibles ainsi que la vente de tous produits et matériels afférents à Ces usages. Nettoyage intérieur et extérieur de bâtiment, réfection des peintures et de tous revêtements s.
0_8129A_Assainissement activités de 3d dératisation Desourisation désinsectisation.
0_8129A_Tous traitements antiparasitaires (termites capri- cornes etc) des bois murs et sols dératisation désinsectisation désinfection asséchement des murs traitement de la condensation tous travaux d'isolation de peinture et de climatisation pose de doublage tous travaux de nettoyage et d'entre- tien de façades toitures ou éléments de construc- tions toute vente de produits se rattachant aux activités.
0_8129A_Désinsectisation dératisation et désinfection entretien espaces verts.
0_8129A_Traitement anti-termites, traitement du bois, isolation, désinsectisation, dératisation, désinfection, traitement de l'humidité, traitement contre les champignons, nettoyage de toitures, ventilation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désodorisation, désinsectisation et assainissement de colonnes vide-ordure.
