0_8129A_Cession de la clientèle, le fichier, les dossiers, l'enseigne et le nom commercial servant à l'exercice de son activité de fabrique et vente de raticide et application de raticide et insecticide.
0_8129A_Luttes collectives biocides vente d'appareils de mesures.
0_8129A_Désinsectisation dératisation petit bricolage nettoyage intérieur et extérieur petit jardinage.
0_8129A_Désinfection, Désinfectisation, Dépigeonnisation et autres nettoyages.
0_8129A_Traitement de bois, de sols, vente de produits chimiques et de matériel, assèchement de murs.
0_8129A_Lutte contre les nuisibles, dératisation, désinsectisation, désinfection, dépigeonnisation, petits travaux de bâtiments.
0_8129A_Entrepreneur de travaux forestiers, abattage traditionnel et mécanisé, débardage terrestre, élagage et taille de haie.
0_8129A_Dératisation Desinfectisation des locaux débarras achat vente de tous produits insecticides et de produits non réglementés.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène traitement.
0_8129A_Désinsectisation, désinfection, tous enlèvements, débarras d'objets en tout genre et éloignement de pigeon , nettoyage, achat et revente de biens mobiliers .
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, traitement de charpente, démoussage.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, Détaupisation.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement.
0_8129A_Destruction d'insectes, nettoyage de locaux après décès, Multiservices (petits travaux de finition), entretien et nettoyage d'espaces verts.
0_8129A_.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection et piégeurs professionnels, Detaupeurs agréé, dépigeonnage. Achat, vente, importation, exportation de tout produit d'hygiène phytothérapie et horticole, traitement maintenance et conseil des applications des produits ci-dessus. Entretien de plantations ornementales petits travaux de rénovation, élagage, débroussaillage, démoussage des tuiles, création et entretien des parcs et jardins. Isolation écologique des combles, sols et murs. Conception, créaytion, diffusion et vente d'images, de photographies et de films, quel que soit le support notamment la vente par internet; et de manière générale, toutes prestations concernant la photographie, à svoir l'édition d'ouvrages, d'albums, de maquettes publicitaires, de dessins, de reproduction et de toutes activités de négoce y rattachées.
0_8129A_La dératisation, la désinsectisation, la désinfection.
0_8129A_Désinsectisation dératisation désinfection traitement anti termites des sols des murs et des bois assèchement des sols.
0_8129A_Nettoyage, dératisation, désinsectisation et désinfection de bâtiments.
0_8129A_Hygiène des réseaux d'assainissement, des réseaux aérauliques (VMC) et lutte contre les nuisibles pour l'habitat, les collectivités et l'industrie.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonnisation, traitement du bois et des charpentes , toutes activités et prestations dans les domaines de l'hygiène et des normes alimentaires. Toutes activités annexes ou connexes aux activités ci-dessus énoncées. Services divers rendus aux entreprises, aux particuliers et à tous organismes de droit privé ou public .
0_8129A_Traitement sous toutes ses formes des insectes xylophages, de facon preventive ou curative
0_8129A_Lutte contre les nuisibles, gazage
0_8129A_Le négoce, la location de tout matériel et systèmes électroniques de détection et de lutte contre tous types de nuisibles (rongeurs, insectes...), La formation aux systèmes de détection de prévention et de destruction de tous nuisibles Dératisation désinsectisation désinfection dans tous les domaines,.
0_8129A_L achat vente de matériaux d'isolation thermique, acoustique et Anti-vibration ainsi que tous produits et matériels destinés à l'aménagement extérieur, à l'équipement des intérieurs et à la rénovation de l'habitat. La pose par sous-Traitance de matériaux d'isolation thermique acoustique et Anti-vibrations et tous produits et matériels destinés a l'aménagement extérieur à l'équipement des intérieurs et a la rénovation de L habitat.
0_8129A_La conception, la commercialisation et l'exploitation de tout type de dispositif de désinfection, de Désodorisation et d'hygiène - la distribution de tous types de produits et matériels d'hygiène, de désinfection, de Désodorisation - la prestation de tous types de services relatifs à la désinfection, la Désodorisation et l'hygiène - l'exercice de toutes activités liées de façon directe ou indirecte aux matériels et produits ci-dessus Énoncès - l'emprunt de tous fonds nécessaires à la réalisation de cet objet et la mise en place de toutes garanties nécessaires.
0_8129A_Lutte antiparasitaire. Dératisation, désinsectisation, désinfection colonnes vides, ordures, entretien gaines de ventilation.
0_8129A_Recherche de fuite non destructive, déshumidification, désinfection et assèchement technique de bâtiment.
0_8129A_Travaux de dératisation, désinsectisation, désinfection, piégeage, nettoyage, curage des canalisations, des bacs à graisse, hydrocurage, contrôle de canalisations , démoussage de toitures, peinture de toitures et de locaux, traitement biologique par bactéries des canalisations, des bacs à graisse, des plans d'eau et rivières. Entretien et pose de ventilations mécaniques. Vente de raticides, de souricides, d'insecticides, de désinfectants, de pièges, de répulsif, de produits de nettoyage, de dispositifs antipigeons, de produits de lutte contre les ennemis des cultures agricoles et des habitations, de produits antinuisibles. Travaux d'expertise correspondant à la lutte antinuisibles, notamment au diagnostic des termites .
0_8129A_Traitement contre les nuisibles, désinfection de locaux.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène et traitement.
0_8129A_Le traitement des bois en oeuvre, le traitement des bâtiments contre les termites, la lutte aviaire, la vente de matériels chimiques ou non, toutes opérations de désinsectisation, dératisation, nettoyage et entretien espaces.
0_8129A_Désinsectisation, dératisation, désinfection, Anti- pigeon, débarras, déménagement, débroussaillage, nettoyage Anti-tag.
0_8129A_Services de desinfection et de deratisation
0_8129A_Tous travaux d'hygiène, dératisation, désinsectisation, nettoyage, vidange, pompage, curage.
0_8129A_Détection canine de punaises de lit.
0_8129A_Prestations de nettoyage et de services aux entreprises en France et à l'étranger.
0_8129A_Détermitage, traitement de charpentes, isolation, assèchement des murs hydrofugés, de façades , démoussage de toitures et imperméabilisation de toitures, vitrification. Démarchage à domicile en porte-à-porte afin de prendre des rendez-vous pour pouvoir faire une analyse des habitations. Suite à l'analyse précédemment constatée, un traitement approprié sera conseillé par les commerciaux et effectué par la société. La clientèle bénéficiera des garanties adéquates à la législation en vigueur.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection.
0_8129A_La désinfection, la dératisation et la désinsectisation, le management de toutes sociétés prises et gestion de participation.
0_8129A_Dératisation, dépigeonnage, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Traitements anti-parasitaires, traitements bois et murs.
0_8129A_Tous travaux de dératisation, désinfection et désinsectisation, vidage de fosses et de bacs à graisses, curage d'égouts, puits et colonnes de vides ordures.
0_8129A_Exercice en tout pays de toutes activités concernant les produits et services, destinés au monde agricole et autres secteurs , particulièrement, traitement de végétaux, de bâtiments, de sols, moyens de stockage, transport et toutes opérations annexes. Achat, vente, fabrication, réparation, marquage, location, fumigation et traitement de tous emballages. Fumigation et traitement de bois .
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection et toutes prestations de services se rattachant à ces activités.
0_8129A_Dératisation et lutte contre les nuisibles activités de traitement de nettoyage de dégraissage désinfection de tous bâtiments ou équipements agricoles industriels ou commerciaux achat revente de produits accessoire production et revente d'énergie électrique ainsi que toutes prestations s'y afférents.
0_8129A_Désinsectisation désinfection dératisation.
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection traitement de charpente nettoyage de copropriétés.
0_8129A_La désinfection, la désinsectisation, la dératisation de locaux et de véhicules, l'utilisation de fongicides germicides insecticides et produits phytosanitaires.
0_8129A_Produits para-agricoles, désinfection, dératisation, désinsectisation, éradiction de la taupe, nettoyage courant des batiments.
0_8129A_Tous travaux dératisation, désinsectisation, désinfection, depigeonnage Lutte contre nuisibles et moisissures, traitement des bois et charpentes pose et entretien tout système, ventilation d'aération et climatisation, contrôle et entretien, colonnes de desenfumage et blocs de secours, ramonage, dégraissage, hottes, de cuisines bacs à graisse, jardinage et entretien d'espaces verts, vente gros ou détail y compris sur internet tous matériels et produits liés à ces activités conseil, formation et expertise dans les domaines couverts par l'objet social.
0_8129A_Traitement des bois contre les insectes xylophages, de l'humidité et isolation.
0_8129A_Toutes activités et prestations de service de nettoyage, désinsectisation, désinfection, dératisation.
0_8129A_Service en hygiène du bâtiment.
0_8129A_Effarouchement par la fauconnerie à l'aide d'oiseaux de proie.
0_8129A_Applicateur, désinfection, désinsectisation, dératisation et nettoyage , vente à titre ambulant de produits anti-parasitaires pour les particuliers .
0_8129A_Application de produits phytosanitaires 3 D, dégraissage et nettoyage de ventilations.
0_8129A_Prestations de désinfection de désinsectisation et de dératisation à destination des particuliers et professionnels.
0_8129A_Tapisserie d'ameublement, restauration de meubles et sièges, traitement du bois.
0_8129A_Nettoyage, entretien, désinfection, dératisation.
0_8129A_Négoce de produits et de matériels relatifs à l'entretien l'hygiène l'amélioration et protection de l'environnement prestations de services dératisation désinfection désinsectisation.
0_8129A_Lutte antiparasitaire, dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonnisation, capture d'animaux, débarrage d' endroits salubres.
0_8129A_La dératisation, la désinsectisation, la désinfection, le dépigeonnage.
0_8129A_Désinfectisation, désinfection, la dératisation.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection.
0_8129A_Tous travaux de dératisation, de désinsectisation et de désinfection , nettoyage de hôtes de cuisines et de tous systèmes de ventilation .
0_8129A_Execution de tous travaux d'entretien en matière d'hygiène, désinfection,environnement. Toute activité de nettoyage, de déneigement et jardinage, la vente et la mise en place d'aires de jeux et de mobiliers urbains, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de société nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements, la prise, l'acquisition, l'exploitation ou la cession de tous procédés et brevets concernant ces activités; exécutio, de tous travaux d'entretien en matière d'hygiène, désinfection, environnement, toute activité de nettoyage, l'activité de peinture en bâtiment ( sous-traitance).
0_8129A_Traitements Phytosanitaires élagage entretien de jardins arrosage automatique débroussaillage création terrassement conseil.
0_8129A_Nettoyage, décontamination de gaines de vide-ordure de locaux industriels, commerciaux ou particuliers , nettoyage et remise en état de locaux .
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement d'hygiène et traitement.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, distribution aux particuliers de produits phytosanitaires et biocides, entretien, nettoyage.
0_8129A_Prestation de service et représentation de produits de maintenance, désinfection, dératisation, désinsectisation.
0_8129A_Réalisation de toutes prestations en matière de dératisation, désinsectisation, désinfection et hygiène sous toutes ses formes, ainsi que la vente de produits de dératisation, désinfection et hygiène, nettoyage, remise en état, débarras, peinture.
0_8129A_Deratisation, desinsectisation, nettoyage de facades et toitures, commerce, fabrication de tous produits d'hygiene
0_8129A_Commercialisation de produits chimiques, de matériel et de procédés liés à l'activité de dératisation.
0_8129A_Désinfection dératisation désinsectisation assainissement hygiène traitement légionnellose.
0_8129A_Dératisation, Desinfectation, désinsectisation et toutes activités annexe et connexe, vente de produits se rapportant aux activités ci-dessus.
0_8129A_Désinfection,dératisation,lutte antiparasitaire,maintenance et nettoyage de réseaux de ventilation mécanique,ramonage,dépigeonnage,traitement des bois et assainissement.
0_8129A_Destruction, régulation de tous nuisibles, fumigation et gazage de produits stockés , fourniture de produits phytosanitaires. Conseil pour l'amélioration des locaux, ainsi que tout conseil se rapportant à l'hygiène .
0_8129A_Nettoyage industriel de locaux, désinsectisation, dératisation, entretien de locaux professionnels ou d'habitations,traitement d'humidité,traitement des bois.
0_8129A_Nettoyage et dégraissage des hottes , toutes activités de nettoyage destinées au profit de l'industrie, des collectivités et des particuliers. Isolation thermique ou phonique dans l'industrie et le bâtiment. Négoce de matériaux ou de matériel se rattachant, directement ou indirectement, à l'objet social. Tous travaux de charpente. Import-export, directement ou indirectement, dans tous pays. Import-export, vente au détail ou en gros de pièces détachées automobiles pour tourisme, de poids lourds de travaux publics, de produits du bâtiment, agroalimentaires, textiles ou synthétiques, ainsi que toutes fournitures et matériel à usage industriel. Mise en place, montage, entretien et réparation de ce matériel, ainsi que toutes opérations de courtage s'y rapportant , Désinsectisation, désinfection, dératisation et décapage de tous matériaux .
0_8129A_Dératisation désinsectisation désinfection petits travaux bricolage et plomberie et vente de produits.
0_8129A_Désinsectisation hyménoptères (guêpes, frelons), pose de meubles, débarras de greniers, tonte de pelouses.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation vente de produits phytosanitaires.
0_8129A_Tous services de désinfection dératisation désinsectisation traitement du bois et toutes activités annexes et connexes.
0_8129A_Désinfection désinsectisation dératisation.
0_8129A_Désinfection, dératisation ; vente de produits phytosanitaires ; peinture, vitrerie, revêtement.
0_8129A_Distribution et application de produits antiparasitaires à usage agricole et de produits assimilés. Toutes opérations de traitement des nuisances animales et autres.
0_8129A_Dératisation, désinsectifation, désinfection, désodorisation, détaupinage, destruction de nids de guêpes.
0_8129A_Dératisation, désinfection, désinsectisation, dépigeonisation ; nettoyage, débarras, vente de produit phytosanitaire.
0_8129A_Dératisation désinfection désinsectisation commerce de gros non spécialisé transport public routier de personnes.
0_8129A_Dératisation, désinfectisation, désinfection, remaniement de toiture et d'activités d'homme toutes mains.
0_8129A_Travaux à façon demandant agrément ou non, du ministère de l'agriculture, de la forêt ou de la consommation ; toutes opérations commerciales, industrielles, mobilières, immobilières ou financières, se rattachant directement ou indirectement au sol, aérien aux ventes de produits, de marchandises à caractères agricoles ou non ; conseil, vente, application en dératisation, désinsectisation, désinfection, anti-termites ; phytosanitaire, biocides ou autres.
0_8129A_Lutte antiparasitaire, audit, expertise, formation, nettoyage, achat et vente.
0_8129A_Toutes prestations de détermitage, de traitement des bois et de nettoyage.
0_8129A_Dératisation, désinsectisation, désinfection, nettoyage et entretien.
0_8129A_Nettoyage classique de tous locaux, nettoyage des zones sensibles, hygiène (désinsectisation, déra- tisation, désinfection..), entretien de l'espace vert, vente de produits et matériels d'entretien et d'hygiène, petits travaux de rénovation, collec te, traitement et transport de déchets, destruc- tion d'archives, la formation en nettoyage, hygiè- ne et sécurité.
0_8129A_Désinfection, dératisation, désinsectisation, assainissement, hygiène, traitement, Légionnellose, Vmc, prestations diverses.
0_8129A_Piégeage animaux sauvages et nuisibles. Dératisation. Régulation espèces envahissantes. Désintectisation. Désinfection. Désherbage et autres travaux d'assainissement. Vente matériels de piégeage et produits, vente de produits phytosanitaires et produits d'entretien et aliments pour animaux.
