402686299_5911C_Productions de films cinématographiques et télévisuels, de courts et longs métrages , distribution, exploitation, négoce tant en France qu'à l'étranger de films télévisuels, de longs et courts métrages. Edition musicale ainsi que l'édition, l'achat, la vente l'arrangement, la diffusion sous toutes ses formes et par tous procédés, visuels ou auditifs, soit en totalité soit par fragments, des OEuvres énumérées dans l'objet social.
503349748_5911C_La production, le développement, la création, la conception, la mise au point, la réalisation, le conseil, l'étude, l'adaptation, la commercialisation, la location, l'acquisition, la cession, le merchandising, la vente, la distribution, l'exploitation, l'édition de tous produits, toutes oeuvres, procédés, brevets, licences, marques ou idées dans les domaines animation, audiovisuel, cinématographique (court et/ou long métrage), télévisuel, vidéo, publicitaire, promotionnel, pédagogique, artistique, littéraire, dramatique, musicale, théâtrale, ludique, informatique, télématique, Phonographique, et dans les domaines également de L'interactivité et de la communication, des loisirs, de la télécommunication et de la télédiffusion sous toute forme, procédé ou support.
402693667_5911C_Productions audiovisuelles et cinematographiques
503359317_5911C_Conception, réalisation et exploitation sous toutes formes de publicité, écrite, photographique, dessinée et audiovisuelle, l'exploitation de régie publicitaire, la création, la diffusion de tous articles et produits à des fins publicitaires.
503361610_5911C_Production cinématographique, audio visuel, négoce de droits, financement international.
805354354_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
503373516_5911C_Production cinématographique audiovisuelle multimédia.
805377173_5911C_Production réalisation distribution et exploitation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage.
402743330_5911C_Production cinématographique, Scenarisation, réalisation et diffusion de projets cinématographiques, audiovisuels et multimédia en fiction, animation et documentaire en france et a l'étranger, toutes opérations se rattachant directement ou indirectement. La production et l'édition musicale sur tous supports, l'édition de livres, de livres numériques et d'applications multimédias, l'édition de films sur tous supports notamment l'édition de Dvd.
503406761_5911C_Production de films cinématographiques, courts métrages, et des programmes audiovisuels.
503420259_5911C_Production de films pour le cinéma.
503426595_5911C_Productions d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles. Toutes opérations de toute nature s'y rattachant directement ou indirectement. L'enregistrement sonore et édition musicale.
503429466_5911C_Production cinématographique de courts et longs métrages, documentaires, productions d'oeuvres audiovisuelles.
503462269_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
503513574_5911C_La coproduction cinématographique, audiovisuelle et théâtrale, l'édition musicale et littéraire et plus généralement toute activité dans les domaines artistiques tels que l'élaboration de scénarios, la participation à des projets de films et la représentation et la gestion d'image d'artistes.
503513665_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle - Production distribution et vente de films.
503531675_5911C_Création et production de photographies ou de films.
503542078_5911C_Réalisation production, distribution, l'exportation de films cinématographiques,de télévision et industries audiovisuelles, vente d'images, d'émissions et de programmes en vidéo, en film, en photographie, par ordinateur ,.
503548828_5911C_Production cinématographique.
503560500_5911C_Production et CO production d'oeuvres et de films cinématographiques et télévisuels.
507830750_5911C_Création interprétation production édition exploitation distribution achat vente de toutes oeuvres cinématographiques audiovisuelles et dérives de toutes oeuvres littéraires musicales artistiques de toutes oeuvres de l'esprit et oeuvres dérivées sur tous supports. Acquisition exploitation et cession de droits d'auteur afférents a toutes oeuvres de l'esprit. Production exploitation de tous spectacles vivants dans la limite de six représentations par an. Acquisition exploitation vente location de licences brevets. Consultation littéraire artistique cinématographique audiovisuelle technique. Commerce de toutes matières non réglementées utilisées dans le cadre de cette Activit.
340072354_5911C_Production, distribution audiovisuelle, courts ou longs métrages et édition musicale sous toutes ses formes.
507858819_5911C_Productions audiovisuelles, cinématographiques et musicales, éditions musicales, activités de multimédia, locations de matériels audiovisuels et cinématographique.
809863657_5911C_Production Cinématographique et audiovisuelle.
507885218_5911C_La production l'exploitation l'achat la vente la distribution l'édition la diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
809888761_5911C_La production, la distribution, l'édition, l'exploitation de films cinématographiques, courts et longs métrages et de films audiovisuels, publicitaires, oeuvres Vidéographiques et multimédia, communications institutionnelles, sur tous supports et tout format. L'édition musicale et de presse. Les missions de conseil et de production exécutive dans tous domaines.
809891484_5911C_Production de films.
440801223_5911C_Production cinématographique et televisuelle.
809911118_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente et la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogrammes, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sous quelques formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
507934594_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation de films cinématographiques, télévisuels, court métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
809931157_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, importation, exportation de films et d'oeuvre, principalement cinématographique et audiovisuelles, location de studio photo, son et vidéo, d'espace dédié ainsi que la location matériel audiovisuel.
809931983_5911C_L'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long-métrage, d'oeuvres et industries audiovisuelles.
809941537_5911C_La production, le développement, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage.
507970358_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
809991110_5911C_Création, production, réalisation et diffusion, par tous moyens audiovisuels et sur tous supports, de films cinématographiques, applications mobiles et internet, pour professionnels et particuliers.
809998289_5911C_La production de films cinématographiques, de vidéos et de programmes de télévision.
810004689_5911C_La production, l'exploitation, l'achat, la vente, la distribution de films cinématographiques et audiovisuel.
810025700_5911C_La conception, la production, la réalisation, la commercialisation, l'édition et la vente de programmes audiovisuels, cinématographiques et théâtrales, sous toutes formes et sur tous médias existants ou inconnus à ce jour, l'édition musicale, littéraire, vidéo et presse sous toutes ses formes.
508038528_5911C_La production de films cinématographiques de court et long métrage de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes) l'importation et l'exportation de films la distribution de films et toutes les industries techniques la Co-production la distribution l'exploitation la diffusion de films cinématographiques et audiovisuels et toutes les industries techniques par le recours à tous les moyens connus ou inconnus à ce jour l'exploitation de laboratoires de travaux de films cinématographiques et audiovisuels l'enregistrement et la reproduction des images et du son en tous formats par tous procédés optiques magnétiques ou autres connus ou inconnus à ce jour dans les domaines de la cinématographie de l'audiovisuel de la photographie de la vidéo et de la télévision.
508040425_5911C_Production audiovisuelle, en vue de l'information du public et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement.
477587067_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle conseil et prestations de services dans le domaine de la production cinématographique et audiovisuelles et toutes activités liées.
444039960_5911C_Production, réalisation dans tous domaines artistiques, notamment le cinéma, pour des films courts et longs métrages , plus généralement, promouvoir toutes expressions artistiques par toutes manifestations, tous moyens et sur tous supports .
444044408_5911C_Production, post-production audiovisuelle, cinématographique, télévisuelle, courts métrages, fictions, longs métrages et multimédia.
511155699_5911C_Prodcution de films pour le cinéma, la télévision, de films institutionnels, Acaht vente de matériel vidéo.
443107040_5911C_Production de films documentaires et de courts métrages de fiction.
813149622_5911C_Production cinématographique.
813155314_5911C_Production de films pour tout support et de tout format.
444064919_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision, distribution, édition.
444075022_5911C_Production cinéma.
813179546_5911C_Productions cinématographiques et audiovisuelles d'activités culturelles et de Spectables vivants (moins de 6 spectacles vivants par an).
511204182_5911C_La production audiovisuelle, la production cinématographique, la prestation publicitaire, la prestation d'auteur, écrivain, la prestation d'oenologie et le conseil en gastronomie, la vente par Internet, l'animation sur Internet. Toute activité visant à l'acquisition, la revente, la gestion de droits liées à l'image.
511206336_5911C_Production audiovisuelle et cinéma.
444105878_5911C_Production ou coproduction d'uvres audiovisuelles sur tous supports, cinéma, vidéo ou autres supports, existants, à venir ou à créer, en courts ou en longs métrages , achat et vente de droits afférents aux uvres produites ou coproduites par la société ou de toutes autres uvres, d'origine française ou étrangère, quelle qu'en soit la nature. Edition ou production de livres, de revues, de périodiques, de jeux, d'affiches, de lithographies, de sérigraphies, édition ou production phonographique, vidéographique, informatique ou télématique de tous programmes enregistrés sur tous supports, existants, à venir ou à créer. Conception, production, réalisation, location, achat, vente d'objets promotionnels, d'opérations de marketing et merchandising. Promotion, animation, communication, intervenant ou non, dans les réalisations ou les programmes que la société conçoit, réalise, produit, achète ou vend. Edition d'uvres musicales intervenant ou non, dans les réalisations ou les programmes que la société conçoit, réalise, produit, achète ou vend. Conseil dans tous domaines énumérés ci-dessus .
813208287_5911C_Développement, réalisation et production de films cinématographiques.
511219982_5911C_Toutes activités liées à la production, réalisation, édition, diffusion et promotion cinématographiques, toutes oeuvres audiovisuelles, musicales, Phonographiques, théâtrales, photographiques et graphiques. Exploitation de tous droits d'auteur.
511227662_5911C_Production et réalisation de films destinés à la projection dans les salles, à la télévision ainsi que sur tous supports média et sur internet. Activités connexes à la production de films telles que prise de son, effets spéciaux, développement, montage, coloriage.
444122196_5911C_Conception, réalisation, commercialisation, édition de programmes audiovisuels et cinématographiques, édition musicale sous toutes ses formes.
444126684_5911C_Production de films par le cinéma.
477687511_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
444139018_5911C_Conception, réalisation, production, distribution, commercialisation de toutes uvres ou documents cinématographiques , audiovisuels, musicaux, théâtraux, multimédias ou événementiels, par tous moyens et sur tous supports .
447621509_5911C_Conception, production, réalisation, distribution, promotion et édition , de manière générale, participation et exploitation de toutes uvres cinématographiques ou audiovisuelles, sous toute forme que ce soit et sur tous supports .
514749993_5911C_Production de films et de programmes pour la télévision, production de films institutionnels et publicitaires, productgion de films pour le cinéma.
481211944_5911C_Productions cinématographiques, audiovisuelles et événementielles.
414115295_5911C_La production, la prise de licence, la cession, la concession de licence, la distribution, la diffusion et plus généralement l'exploitation sous quelque forme et par tous procédés, support ou mode d'expression connus ou à venir que ce soit, notamment par voie de publication, d'édition, de reproduction graphique, Phonographique, audiovisuelle, télévisuelle, cinématographique, d'oeuvre de l'esprit, que celles-ci soient littéraires, artistiques, musicales, théâtrales ou graphiques; La Post-production: Montage, Post-synchronisation, doublage et toutes activités se rapportant à la Post-production.
481238897_5911C_Production, enregistrement, adaptation de toutes uvres audiovisuelles et musicales , production et édition musicale de films cinématographiques, de courts et de longs métrages, de tous programmes et d'enregistrements destinés à la télévision .
447686999_5911C_Tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance , directement ou indirectement, tant en France qu'à l'étranger, conception, acquisition, élaboration, fabrication, production, édition, distribution, gestion, diffusion, prise de participations, location et vente à tous acquéreurs, de tous moyens d'expression de l'art et de la connaissance, sous toute forme, par tous moyens et sur tous supports, connus ou encore inconnus à ce jour, incluant notamment, études ou concepts de l'esprit, programmes audiovisuels, télévisuels, graphiques, télématiques, informatiques ou multimédia, logiciels, films cinématographiques, de courts ou de longs métrages, spectacles ou représentations de toutes natures, communications ou transmissions d'images, d'informations ou de messages. Publicité par voie d'annonces, espaces publicitaires, éditions musicales, concerts, disques, livres, publications, périodiques, jouets et jeux de toute sorte. Impressions sur tous supports, objets décoratifs ou publicitaires. Aménagement, restauration ou décoration en sous-traitance, de tous biens de toute sorte. Construction en sous traitance, achat, vente, location et exploitation de tous studios ou de terrains, de prises de vues, de bureaux, de salles de projection ou de spectacles. Centres de traitement d'images, de sons, de langages informatisés, bases de données, fichiers, temps d'accès, centres serveurs et espaces virtuels .
447728999_5911C_Écriture, production, réalisation et mise en scène de films longs ou courts métrages sur tous supports et de télévision , production, acquisition, exploitation et diffusion par tous procédés des uvres littéraires, graphiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques sur tous supports. Edition, composition et représentation musicale pour toutes réalisations et sur tous supports .
447729419_5911C_Acquisition, développement, conseil d'oeuvres à destination du cinéma de la télévision et du théâtre production de cours métrages la conception et la réalisation de prototypes et effets spéciaux pour le cinéma et la télévision.
414201780_5911C_Activité de productions audiovisuelles et films de long métrage, distribution de films et consultant dans le domaine de l'audiovisuel.
481336071_5911C_Production de films pour le cinéma et la télévision.
447781832_5911C_La production de films pour le cinéma.
313565673_5911C_Production, commercialisation de films audiovisuels et cinématographiques.
582010898_5911C_Creation, production, distribution de films de court metrage
414254557_5911C_Conception, développement, réalisation, production, acquisition,exploitation, distribution et édition de toutes oeuvres audiovisuelles, artistiques, théâtrales et de spectacles vivants et de tous produits dérives de ces oeuvres par tous moyens audiovisuels existant ou pouvant exister.
514931138_5911C_La production, la réalisation de documentaires, de reportages, de publicités, de clips, d'Epk. la réalisation, tournage, montage de films et vidéos, et création la prestation de conseil en communication audiovisuelle, par tous types de support, visuels, audio, films haute définition, multi caméras, production Hd, animation en 2d, 3d.
514932656_5911C_Production de films et programmes pour la télévision, cinéma et institutionnels.
749814018_5911C_Production de films et toutes activités relatives à l'industrie du cinéma, de la télévision, de la vidéo, de l'audiovisuel et à l'édition musicale sous toutes ses formes.
749817615_5911C_En France et dans tous les pays du monde, création et production de films et programmes Audiovisuels.
447828898_5911C_Production, réalisation de films de court métrage par tous moyens, connus ou à connaître, destinés tant à la télévision qu'au cinématographe et à tout autre support audiovisuel , distribution sous toutes formes de toutes uvres cinématographiques. Plus généralement, toutes activités connexes et/ou complémentaires .
749824223_5911C_La production de films cinématographiques de court et long métrage, l'importation et l'exportation de films, la distribution de films, le courtage de films, de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de vidéogrammes) édition vidéo et VAD vidéo à la demande.
518085659_5911C_Production et distribution de toute oeuvre cinématographique ou audiovisuelle, édition musicale.
518086905_5911C_Production réalisation exploitation distribution , édition vente diffusion de films institutionnels et de commande.
450991351_5911C_Production de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
450992383_5911C_Production et/ou coproduction, distribution par tous moyens, mode et procédés, connus ou inconnus à ce jour, d'uvres et de programmes audiovisuels , distribution de longs métrages ou de courts métrages cinématographiques, dans le respect de la réglementation applicable. Edition, distribution, prestations de services et/ou production d'uvres et/ou de programmes multimédia ou musicaux .
518105150_5911C_Activité multimédia ; intermédiaire, apporteur d'affaires dans le secteur audiovisuel et multimédia.
752994293_5911C_Production et distribution audiovisuelle, management et représentation d'artiste.
753002492_5911C_Production cinématographique.
753020312_5911C_-Production de films pour le cinéma-Post-production de films cinématographiques, de vidéo et de programmes de télévision-enregistrement sonore et édition musicale.
417492337_5911C_Production de tous types de films cinématographiques ou de toutes prestations audiovisuelles toutes prestations multimédia sur tout support.
350393740_5911C_La réalisation, la régie, l'administration, la production ou la Co-production, l'édition, l'achat, la location, la vente, l'importation, l'exportation et l'organisation de toutes oeuvres audiovisuelles y compris notamment, tous films cinématographiques de court ou long métrage. Producteur et tourneur de spectacles.
753051135_5911C_Production et distribution de films cinématographiques.
518171152_5911C_En France, la production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels et d'oeuvres et industries audiovisuelles.
484617063_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
753054881_5911C_Conception et réalisation d'évémenent en principal ou accessoire d'autre événement au moyen de lasers à effet trois dimensions, de projections d'hologrammes et d'effets spéciaux en général.
753065184_5911C_Production de films pour le cinéma, production audiovisuelle et communication multimedia.
417522687_5911C_Production d'uvres cinématographiques, audiovisuelles, multimédia ou sonores et de leurs produits dérivés , leur édition, leur diffusion et leur reproduction sur tous supports, connus ou inconnus à ce jour, dans tous secteurs publics ou privés, commerciaux ou non. Conseil et formation .
518197447_5911C_Production audiovisuelle et cinématographique.
484647318_5911C_Production, réalisation, montage d'oeuvres artistiques sur tous supports, notamment audiovisuels.
518202403_5911C_Production cinématographique de longs métrages.
383987864_5911C_Production de films de court et long métrage, toutes activités s'y rapportant.
487845521_5911C_La production et la réalisation de films d'auteurs longs ou courts métrages destines principalement a la projection dans les salles la fabrication d'images de synthèse pour le cinéma la télévision les clips vidéo.
789848280_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage, l'importation et l'exportation de films cinématographiques et d'autres films; la Co-production, l'exploitation et la diffusion de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
521428946_5911C_Production, distribution, achat, vente, importation, exportation, exploitation et acquisition d'oeuvres cinématographiques.
420767550_5911C_Études, conseil, recherche de partenariat dans le domaine cinématographique, télévisuel et audiovisuel , achat, vente de droits d'exploitation de films de court métrage pour le cinéma, l'audiovisuel et la télévision. Production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels et d'uvres multimédia (ou de vidéogrammes). Import-export et distribution de films de long métrage, édition de D.V.D., de films cinématographiques, de programmes et d'uvres audiovisuelles .
420794372_5911C_Édition, conception, production, réalisation d'OEuvres littéraires, audiovisuelles, cinématographiques, informatiques, multimédia ou musicales , entrant dans le champ d'application de l'agrément prévu à l'article 1er de la loi du 1er juillet 1985.
521458620_5911C_Industrie technique du cinéma, production et distribution de films.
420796179_5911C_Production, édition, exploitation, distribution de tous films cinématographiques de long, court ou moyen métrage.
521479196_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation, l'acquisition, la distribution, l'édition, la vente, la diffusion de films court et long métrage, de vidéo, Vidéogramme, vidéocassettes, vidéodisques, cassettes, bandes, disques, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, des oeuvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrale, cinématographiques, sous quelque Formequ'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodie, chansons, sketches, films audiovisuels, séries de télévisions, fictions, Sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse.
789918570_5911C_Toutes activités connexes à la production de films, y compris captations, Post production, location de matériel technique pour le compte.
521488429_5911C_Production réalisation édition audiovisuelle et distribution cinématographique de films longs moyens et courts métrages séries et téléfilms documentaires de création reportages magazines tv films publicitaires films techniques et d'entreprises de formation de captation événementielle de séquences audiovisuelles de jeux de films d'animation de bandes annonces de teasers et de clips à destination du cinéma de la télévision de la vidéo de la téléphonie et/ou de l'internet.
789928579_5911C_Communication, marketing, développement, conseil en organisation d'évènements festifs.
789960374_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage.
789965258_5911C_La production, la distribution, l'acquisition, la diffusion sous quelque forme que ce soit, des oeuvres cinématographiques audiovisuelles, par tous procédés actuellement connus: papier, disque, films, bandes, radio, télévision, télécommunication, presse, cassettes, vidéocassettes, Vidéogrammes, Cd, Dvd, etc.. Et par tous procédés qui seront découverts à l'avenir.
521529982_5911C_Production, distribution, réalisation de films.
521530030_5911C_La réalisation, et en particulier le développement et la production d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles et pouvant bénéficier du soutien de l'industrie cinématographique et audiovisuelle conformément aux articles 238 bis hé et 238 bis Hf du Cgi.
353775752_5911C_Achat, vente, tant en France qu'à l'étranger, études, conception, réalisation, production et post-production de tous films cinématographiques , de programmes et d'uvres audiovisuelles. Edition d'uvres musicales et cinématographiques. Commercialisation par tous moyens de toutes uvres ou de publications artistiques, littéraires, musicales, techniques ou professionnelles, périodiques ou non .
487999815_5911C_Production, distribution, exportation et importation d'oeuvres audiovisuelles.
488006388_5911C_Développement d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles, production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion de courts et longs métrages, films cinématographiques et programmes audiovisuelles.
488020827_5911C_Productions audiovisuelles, sonores, services aux entreprises, édition musicale.
353820319_5911C_Production, realisation, commercialisation de films de courts metrages : toutes activites de conseil et d'intermediation en matiere artistique et notamment cinematographique et audiovisuelle, longs metrages
491219960_5911C_En France et à l'étranger : la production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles. L'exploitation de télévision par câble et télévision locale sous toute ses formes actuelles et à venir - édition musicale.
793224783_5911C_La production et la distribution d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles. L'association à la production et la distribution. La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation, l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, et de courts métrages. La création et l'acquisition de droits à recettes issus de l'exploitation de films cinématographiques, télévisuels, et de courts métrages.
424135796_5911C_Production, édition, diffusion, création, achat-vente de tous supports d'image et/ou de son, financement, réalisation, distribution de tous films, commercialisation, achat, vente, location de tout matériel.
424180362_5911C_Distribution de films.
793290339_5911C_La production, la réalisation, l'exploitation et la distribution de films courts et longs et documentaires.
793293283_5911C_Toutes activités relatives aux productions audiovisuelles et cinématographiques.
390654358_5911C_Production de films de longs ou de courts métrages, de télévisions et de films de publicité ou de formation.
524873908_5911C_Production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), importation, exportation de films, distribution de films et toutes industries techniques.
592003750_5911C_Production, distribution, exploitation de films cinématographiques, achat, vente de droits d'auteurs et Scenari.
424249530_5911C_Production, réalisation, distribution, exploitation, Import-Export de films et oeuvres audiovisuelles.
424256105_5911C_Toutes prestations techniques pour le cinéma et la télévision , prise de son, effets spéciaux, développement, montage et doublage. Création, conception, réalisation, production, post-production d'illustrations sonores et musicales. Promotion de toutes activités commerciales et artistiques se rapportant au son et à l'image sonorisée. Toutes prestations de services dans le domaine de l'audiovisuel .
523696532_5911C_La production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques télévisuels de court et long métrage d'oeuvres et industries audiovisuelles.
524936804_5911C_Production de films institutionnels et publicitaires prises de participation dans toutes sociétés.
524965027_5911C_La production, l'édition, l'exploitation de tous films documentaires et cinématographiques et tous produits audiovisuels.
491423059_5911C_La création l'exploitation la production d'audivisuel destiné aux entreprises ou aux particuliers.
524978798_5911C_Production de films pour le cinéma production de films et de programmes pour la télévision production de films institutionnels et publicitaires.
793428210_5911C_Production Cinematrographique et audiovisuelle.
491439873_5911C_Production et vente de photographies.
491448874_5911C_La distribution de films et toutes les industries techniques.
793441452_5911C_Exercice de toutes activités liées à la communication, information, culture, loisirs, tourisme, production, réalisation, distribution et exploitation de films.
428428494_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle sous toutes formes.
529094203_5911C_La société a pour objet, en france et à l' étranger management, études, analyses financières , gestion, conseils et participation, sous quelque forme que ce soit, aux activités suivantes la production, la réalisation, la distribution, l'exploitation, l'importation et l'exportation de films cinématographiques, télévisuels, de court et long métrage, d'oeuvres et d'industries audiovisuelles.
529102527_5911C_Production audiovisuelle et communication.
529118242_5911C_Prestations de services dans le domaine de l'Audioviduel, conception et écriture de scénario, production, distribution, réalisation de films pour tout type de support (Élévision, cinéma, internet, appareils nomades), conseils en conception techniques ou artistiques, réalisation de sites internet, prestations dans le domaine de la communication et du marketing, conseil en stratégie commerciale et de services dans le domaine de l'édition, conception, édition diffusion de livres, brochures revues journaux magazines par tous moyens et procédés d'oeuvres audiovisuelles ou de programmes interactifs sur tous supports -.
529129827_5911C_Toutes activités de productions cinématographiques, audiovisuelles Phonographiques, fourniture de prestations audiovisuelle Phonographique pour tout support télévisuel, Internet, Dvd, presse ainsi que tout supports à créer et à venir.
529175267_5911C_La production et la distribution d'oeuvres cinématographiques.
394972376_5911C_Creation, exploitation directe ou indirecte : acquisition, adaptation, production, exploitation, achat, vente, distribution, diffusion par tous moyens et tous supports connus ou inconnus, de films cinematographiques, de programmes audiovisuels, d'OEuvres musicales, theatrales, litteraires, photographiques ou picturales, d'evenements sportifs, dans l'ordre artistique, technique, documentaire ou publicitaire
395032303_5911C_Production et vente de films de court métrage.
797694957_5911C_Production de prestations audiovisuelles, vente, installation et location de matériel audiovisuel. Formation et promotion d'artistes.
529263212_5911C_La production, la réalisation, l'achat, la vente, l'exportation, de films cinématographiques et de tous programmes télévisuels et audiovisuels.
428611016_5911C_Production exploitation achat vente distribution de films cinématographiques et de programmes audiovisuels.
529279606_5911C_L'acquisition, l'exploitation et la production des oeuvres cinématographiques et audiovisuelles, la prestation de services dans le domaine audiovisuel, prestations sous forme de sous-Traitance partielle ou totale.
797744539_5911C_Prestations de services et missions de conseil, d'expertise dans les domaines financiers de la communication du marketing de la publicité et de la promotion des ventes. Production, distribution, exploitation, achat, vente de films cinématographiques et publicitaires, de courts métrages, formats courts, production musicale, éditions de toutes oeuvres littéraires ou réalisations photographiques, sonores et publicitaires sur quelque support que ce soit.
529315798_5911C_Production, édition, distribution, achat ou vente de films cinématographique, oeuvres audiovisuelles (téléfilms, séries, documentaires), courts métrages.
529333098_5911C_Production ou coproduction d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles.
529368953_5911C_Production, distribution de films, de long métrage, court métrage, fiction documentaires, prestation de services, pour les producteurs de films, location de matériel, studio, conseils et assistance technique.
395161243_5911C_Production, réalisation, exploitation, acquisition, distribution, édition, vente, diffusion, exploitation en gros, en demi-gros et au détail de vidéos, de vidéogrammes, de vidéocassettes , de vidéodisques, de bandes en cassettes, de disques, de films, court et long métrage, par tous procédés connus ou qui seront découverts à l'avenir, d'uvres littéraires, artistiques, dramatiques, musicales, théâtrales, cinématographiques, sous toutes formes qu'elles se présentent, opéras, ballets, opérettes, mélodies, chansons, sketches, films audiovisuels, série de télévisions, fictions, sitcoms, supports publicitaires et spots, articles de presse .
395181779_5911C_Écriture, conception, production, édition, vente de films cinématographiques de courts, de longs métrages, de films d'entreprises, de programmes radio et télévisuels , mise en page, habillage d'émissions de radio et de télévision. Services complets en amont et en aval de l'image et du son. Publicité, information, édition dans ces domaines et sous toute forme et dans tous ses aspects. Consulting plurimédias, stylisme, casting, écriture de scénari et de programmes de jeux. Edition littéraire, sous toute forme .
428750764_5911C_Acquisition, production, édition, location, vente, doublage, exploitation et représentation de toutes uvres cinématographiques et audiovisuelles.
797867298_5911C_Production de films pour le cinéma. Création et production audiovisuelles (spécialisation film d'animation) accompagnement de premiers projets de films d'animatino.
532825437_5911C_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
331500892_5911C_La production de films cinématographiques de court et long métrage, de programmes audiovisuels, de télévision et d'oeuvres multimédia (ou de Vidéogrammes), l'importation et exportation de films, la distribution de films, le courtage de films et toutes les industries techniques. La Co-production, l'exploitation, la distribution, la Diffusuion de films cinématographiques, et ce par tous les moyens Coonus et inconnus à ce jour.
432164614_5911C_Production cinématographique et audiovisuelle.
432165744_5911C_Production, réalisation et édition de films cinématographiques , études, réalisation, production, coproduction, diffusion, exploitation sous toutes formes, y compris sur Internet, de programmes audiovisuels. Perception des droits d'auteur, distribution sous quelque forme que ce soit de toutes uvres cinématographiques ou audiovisuelles. Achat, vente, import-export, édition, location, exploitation, directe ou indirecte, de toutes uvres cinématographiques ou audiovisuelles. Edition musicale et production d'uvres théâtrales. Etudes, recherche, obtention, exploitation, directe ou indirecte, cession de tous droits et notamment de droits d'auteurs, de licences, de droits musicaux et tout merchandising, le tout tant en France qu'à l'étranger. Plus généralement, toutes opérations économiques, juridiques, financières, mobilières ou immobilières, pouvant se rattacher à cet objet social .
801280546_5911C_Production de films pour le cinéma, média, management d'artistes.
432183051_5911C_Acquisition de textes, scénarios, idées originales en vue de leur développement pour son compte ou pour des tiers, en vue de la production cinématographique ou TV.
532860871_5911C_Développement d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles.
801301557_5911C_La production, l'exploitation, l'achat, vente, distribution, diffusion de toutes d'oeuvres films cinématographiques de court, long-métrages, programmes audiovisuels, contenus multimédias, d'oeuvres seulement sonores, visuelles, écrites et de tous métrages et ce par tous moyens ou procédés faisant appel à des procédés numériques, sur tous supports qu'ils soient connus ou inconnus à ce jour et tous conseils y afférents.
432209674_5911C_Production de films de télévision et de cinéma.
499330009_5911C_Conception, réalisation, production, exploitation, édition, import-export de films cinématographiques, télévisés et audiovisuels.
499330371_5911C_Production de films vidéo.
801324310_5911C_Production de court-métrages, long-métrages, documentaires, films publicitaires et institutionnels.
801332784_5911C_Production et coproduction de films, téléfilms, séries, documentaires, courts-métrages, captations, musique. Négociation de droits d' auteurs. Acquisition, gestion, exploitation, cession de tous droits auxquels peuvent donner lieu les oeuvres de l' esprit.
801332834_5911C_Distribution et vente dans le monde de films, téléfilms, séries, documentaires, courts-métrages et de tous contenus Audiovisuels et cinématographiques. Acquisition, gestion, exploitation, cession de tous droits auxquels peuvent donner lieu les oeuvres de l' esprit. Prise et détention de participations dans toutes entreprises existantes ou à créer.
432234227_5911C_Import-export, production, distribution de films cinématographiques et de télévision, édition, fabrication en sous-traitance de distribution de vidéogrammes.
499389674_5911C_Développement, production, distribution, édition, achat, vente d'uvres audiovisuelles et cinématographiques , élaboration de conseil et de stratégie .
801390964_5911C_Agence en publicité et notamment le conseil publicitaire, la conception et la réalisation de campagnes publicitaires, la conception d'objets et de films publicitaires. La création et le traitement de l'image sous toutes ses formes. Toute activité se rapportant à la création photographique. La réalisation d'oeuvres cinématographiques, photographiques et publicitaires.
532958188_5911C_Production et réalisation d'oeuvres cinématographiques et audiovisuelles françaises.
801394073_5911C_Production d'oeuvres cinématographiques.
532958758_5911C_Production et réalisation d'oeuvres cinématographiques ou audiovisuelles françaises.
