0_4711D_Exploitation D un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché et vente de carburants.
0_4711D_L'exercice de toutes activité de vente de produits alimentaires, supermarché au détail et demi-gros.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à ZA LES PRADETTES (31440), CIERP GAUD, sous l'enseigne   INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Distribution de produits à dominante alimentaire.
0_4711D_Commerce de produits alimentaires et non alimentaires au détail, en libre service dans dès magasins à l'enseigne leader price.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Exploitation de tous fonds de commerces de type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à LYON (69) 68 rue Marietton sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Marchaux (25) rue de la grappe sous l'enseigne Intermarche.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne NETTO Station-service de distribution de produits pétroliers, station de lavage, distribution de gaz. Location de véhicules sans chauffeur. Laverie en libre-service.
0_4711D_Distribution à dominante alimentaire sise 8 avenue Jean-Macé, 13120 Gardanne.
0_4711D_Exploitation, directe ou indirecte, d'un centre commercial de vente au détail de tous produits destinés aux consommateurs et aux foyers , tels qu'ils sont distribués par les grands magasins, les supermarchés et les stations-service .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Peyriac-Minervois 11160 Place de la mairie, à l'enseigne 8 à huit ou toute autre enseigne appartenant au groupe carrefour à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Débit de boissons et spiritueux avec licence de 4e catégorie.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_Exploitation d' un supermarché à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, station service, location de véhicules. Prise de participation, prestations de services.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'Écoproduits, en activité sédentaire et non sédentaire. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation de fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à ALLINGES -74200- 157 ROUTE DES BLAVES sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sous enseigne CARREFOUR EXPRESS.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station de distribution de carburants.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché à préponderance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Cession de droit au bail.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_Exploitation d'un supermarche.
0_4711D_Alimentation générale, type "supermarché".
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La création, l'acquisition et l'exploitation sous quelque forme que ce soit de tous supermarchés, superette, magasins quelle qu'en soit la superficie affectée au commerce de détail ou à des activités de prestations de services.
0_4711D_Commerce alimentaire de type supermarché de proximité.
0_4711D_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché sous l'enseigne intermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché sis à route de violes à 84850 Camaret sur Aygues sous l'enseigne Intermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Le commerce en moyenne surface de distribution alimentaire et non alimentaire, supermarché.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant a l'alimentation générale et plus spécialement, de tous articles vendus dans les magasins à succursales multiples ou de type supermarché .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et vente de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché alimentaire.
0_4711D_Exploitation du fonds de commerce à dominante alimentaire situé 1 route de Bourbonne - 70500 Corre sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Alimentation générale du type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale , articles de mercerie, bonneterie, confection, de produits ménagers, d'entretien, couleur, peinture et quincaillerie en supermarché .
0_4711D_Supermarché, épicerie, alimentation, fruits, légumes et conserves.
0_4711D_Commerce alimentaire, boucherie. Négoce de tous produits non Reglementés, Destockage.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché avec station service location a court terme de véhicules automobiles sans chauffeur.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_Supermarché et station service
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'une grande surface alimentaire et d'une station-services.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Acquisition et exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sous enseigne Carrefour City.
0_4711D_Vente d'alimentation générale et Vetne de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché avec distribution de carburants.
0_4711D_Exploitation d'un relais Mousquetaires Intermarché.
0_4711D_Alimentation générale.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché, alimentation générale (sans vente de boissons alcoolisées), produits ethniques, bazar, épices, légumes secs, fruits secs, riz en gros, demi-gros et détail.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Le commerce alimentaire en demi-gros et détail, supermarché d'alimentation générale, fruits et légumes, vente de produits de droguerie.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Chateauvillain (52120) Route de Chatillon.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale boucherie et charcuterie de type superette.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendu par ce type de magasin.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Épicerie, fruits, légumes, crémerie, boucherie, droguerie,bazar.
0_4711D_Commerce de détail non spécialise a prépondérance alimentaire; vente a emporter et a consommer sur place.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale; location de véhicules.
0_4711D_La prise de participation au capital de toutes sociétés, la gestion, l'administration, le contrôle, la mise en valeur des titres détenus; prestations de services en matière de gestion, administration, conseils.
0_4711D_Exploitation magasin de type "libre service" sous enseigne U pour la vente de denrées alimentaires et articles de consommation courante et généralement de tous produits distribués dans ces sortes de magasins.
0_4711D_L'exploitation de surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, vente d'articles de mercerie, bonneterie, confections, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, vente de carburants et d'une manière générale, l'exécution de toutes prestations pouvant être servies dans les stations services.
0_4711D_Supermarché alimentaire et divers.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce distribution à dominante alimentaire (ape 4711d).
0_4711D_Exploitation d'un supermarché en libre-service d'alimentation générale.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à ETAIN (55400) - Route de Longwy - RN 18, sous l'enseigne : INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché station service
0_4711D_Commerce au détail de tous produits et denrées alimentaires, notamment de fruits et légumes produits laitiers et épicerie, holding.
0_4711D_Le commerce de détail alimentaire et non alimentaire de produits naturels et biologiques et toutes activités annexes, connexes et complémentaires s'y rattachant, directement ou indirectement.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à ST XANDRE 17138 rue des sports à l'enseigne carrefour contact ou toute enseigne appartenant au groupe carrefour, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Auxon (10130) - grande rue, sous l'enseigne INTERMARCHE, ainsi que, à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci-dessus, la distribution de produits pétroliers, l'achat/vente de bijoux en métaux précieux, l'activité de traiteur, la restauration, la location de véhicules et l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l' une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES, la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l' une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à sens (89100) rue Chambertrand.
0_4711D_Supemarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Negoce de fruits et legumes
0_4711D_L'exploitation de supermarchés, Supérettes, boucherie, magasins à rayons multiples, en général le négoce de tous biens de consommation et d'équipement, et toutes prestations de services offertes aux particuliers.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale du type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Seloncourt 28 rue du général Leclerc sous l'enseigne Intermarché.
0_4711D_L'exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait aux activités suivantes   vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, la distribution de carburants gestion d'une restauration rapide, boissons non alcolisees dans le magasin.
0_4711D_Supermarché
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supérette ou supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_L'achat, la vente, la création, la prise à bail, l'exploitation par tous moyens et la mise en location gérance de tous magasins de type libre service sous l'enseigne u à l'exclusion de toute autre enseigne pour la vente de toutes denrées alimentaires de tous articles de consommation courante et généralement de tous produits distribués dans Ces sortes de magasins ainsi que l'achat et la vente d'ouvrages en métaux précieux à titre complémentaire et accessoire de l'objet social, l'acquisition, l'exploitation de station service, vente de produits pétroliers, lubrifiants, produits dérivés et d'une manière générale de tous accessoires se rapportant à l'automobile et tous véhicules roulants, la location de véhicules utilitaires et de tourisme dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sis à st-Florent le vieil (49410) Zone artisanale de la chevalerie.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'acquisition, la prise à bail, l'édification de tous bâtiments à usage commercial, la conclusion de tous contrats de crédit-bail immobilier, la propriété, l'administration et l'exploitation de biens immobiliers et plus particulièrement d'un immeuble sis 2 rue de Puiseaux à Darvoy, la vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, la vente d'articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, l'utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets - la vente de carburants et d'une manière générale, l'exécution de toutes prestations pouvant être servies dans les stations services - à titre accessoire, la vente de bijoux, articles de joaillerie et d'horlogerie - et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire situé à Darvoy 45150 - 2 rue de Puiseaux.
0_4711D_Libre-service.
0_4711D_Commerce de produits d'épicerie, alimentation générale type supermarché. Boucherie.
0_4711D_Exploitation d'un magasin de détail sous forme de self service, locations de biens mobiliers et immobiliers, ventes à consommer sur place et à emporter.
0_4711D_Création et exploitation d'un supermarché afin de distribuer, vendre et commercialiser tous produits et denrées alimentaires ou non, toutes boissons alcoolisées ou non, tous articles vestimentaires. Et plus généralement tous produits et articles pouvant être commercialisées dans le cadre de l'exploitation d'un supermarché. Toutes opérations de marchand de biens, la détention et la commercialisation de métaux précieux , La location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché.
0_4711D_L'exploitation de tous fonds de commerce se rapportant à la distribution de produits alimentaires solides et liquides et de produits non alimentaires quelle que soit leur nature. L'activité de station service. La prestation de tous services. Location de véhicules. L'achat et la revente de véhicules.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Adjonction d'activité: marchand de biens.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale, crémerie, fruits et légumes, poissonnerie et produits de la mer , produits surgelés, légumes secs, plats cuisinés, vin, liqueurs, spiritueux à emporter, eaux minérales, viande de boucherie, charcuterie et salaisons de toutes provenances, glaces et crèmes glacées, pain en dépôt, pâtisserie, croissanterie, articles de mercerie, bonneterie, confection, puériculture, produits ménagers et de décoration, bijouterie, vaisselle, verrerie, fleurs et plantes, articles pour l'électricité et papeterie. D'une manière générale, toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les magasins .
0_4711D_Holding financière.
0_4711D_L' exploitation par tous moyens de tous magasins de type " libre-Service" pour la vente de toutes denrées alimentaires et de tous articles de consommation courante, toute activité de distribution sous quelque forme que ce soit.
0_4711D_Produits alimentaires, sous exclusivement l'enseigne U (ou toute autre enseigne qui lui serait substituee par là coopera- tive) distribution de produits alimentaires et non alimentaires,location d'emplacements commerciaux. Location sans chauffeur et vente de tous vehicules de tourisme et utilitaires. Dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières,la délivrance et le traitement de cartes de paiement et/ou de crédit,la commercialisation de crédits aux particuliers et la commercialisation des assurances accessoires à ces activités.
0_4711D_Création et exploitation d'un supermarché à St Briac Sur Mer (35800) rue du chemin à enseigne carrefour express, avec rayon boucherie.
0_4711D_Exploitation de fonds de supermarches, hypermarches, station-service, vente de combustibles, toutes natures existants ou a venir, reparation mecanique et d'entretien et de toutes activites annexes ou connexes a celles ci-dessus visee holding par toutes voies directes ou indirectes meme sous forme de participations,
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Distribution de produits alimentaires ou non, de consommation courante et de services , location, vente de véhicules neufs et restauration alimentaire rapide .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Un fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché avec station de distribution de carburants.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire, vente de droguerie, parfumerie, hygiène, textile, bazar et produits animaliers.
0_4711D_Exploitation de supermarchés, import-export de tous produits non réglementés.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce grande distribution alimentaire.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché.
0_4711D_Commerce de vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires en libre service.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale , réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Distribution de produits alimentaires non réglementée.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché, la vente de carburant.
0_4711D_Exploitation d'un supermarche
0_4711D_Exploitation d'un commerce de type supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à saint estève (66240) avenue de baixas sous l'enseigne netto.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché et distribution de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, vente d'articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien couleurs et peintures quincaillerie objets pour cadeaux et décoration parfumerie vaisselle verrerie jouets appareils électroménagers - articles pour électricité, disques articles chaussants maroquinerie papeterie librairie journaux blanchisserie teinturerie - utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets - et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus .
0_4711D_Distribution de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés et d'hypermarchés ; activité artisanale : boucherie, charcuterie.
0_4711D_Surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribu- tion à dominante alimentaire sis à AMIENS 495 route d'Abbeville sous l'enseigne intermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire située à Seurre (21250) Grande Rue du Faubourg Saint Georges sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente au détail de produits alimentaires, type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation de supermarché, commerce de détail de tous types de produits par correspondance et par internet ; vente à distance sur catalogue général.
0_4711D_Surface de vente discount alimentaire.
