0_4711D_Station service vente de carburants et lubrifiants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Spermarché, station service.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Vente de produits alimentaires, supermarché, vente au détail de viandes et autres produits alimentaires annexes de la boucherie et charcuterie hallal produits dérivés, fruits et légumes, boissons non alcoolisées.
0_4711D_Supermarché, station service
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Supermarché, vente de carburant.
0_4711D_Alimentation générale, vente de tous produits alimentaires et non alimentaires, produits exotiques, commercialisation de tous produits des télécommunications et activité de bazar.
0_4711D_Commerce au détail de produits alimentaires ou non, en libre-service et dans des magasins à l'enseigne < Leader Price >.
0_4711D_Distribution de produits de grande consommation alimentaire, non alimentaire, épicerie, tous articles distribués dans les supermarchés.
0_4711D_Alimentation générale de type supérette.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de produits d'alimentation et plus généralement, de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarchés ou à succursales multiples.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente au détail de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_La création, l'acquisition, l'exploitation, la gestion, directement ou indirectement, des supermarchés ou/et tout point de vente à dominante alimentaire ou non.
0_4711D_Commerce de détail alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Prise de participation dans toutes les sociétés et gestion de ces participations.
0_4711D_Exploitation de tous établissements commerciaux ayant trait à l'activité de vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, ainsi que, à titre accessoire, la location de véhicules. La société a aussi pour objet d'acquérir, de détenir et de gérer toutes participations dans des sociétés du secteur de la distribution.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un supermarché à prépondérance alimentaire; la réalisation de toutes prestations de conseils et d'assistance.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché, station service.
0_4711D_Commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Exploitation de tous fonds de commerce de type supermarché à l'enseigne Carrefour Market ou toute autre enseigne du groupe Carrefour, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Supermarché, supérette, alimentation générale.
0_4711D_Supermarché, alimentation générale.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Vente de tous produits alimentaires et non alimentaires aux particuliers et en demi gros.
0_4711D_Supermarché, alimentation générale.
0_4711D_Supermarché ,.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à dominante alimentaire.
0_4711D_Station de lavage.
0_4711D_EXPLOITATION D'UN FONDS DE COMMERCE DE DISTRIBUTION A DOMINANTE ALIMENTAIRE SITUE A ALZONNE avenue de toulouse RD lieudit fontorbe sous l'enseigne INTERMARCHE ainsi que à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci dessus la distribution de produits pétroliers achat/vente de bijoux en métaux précieux activité de traiteur restauration location de véhicules et ....
0_4711D_Boulangerie et boulangerie-pâtisserie.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé a le Radail route D Agen 47300 Villeneuve-sur-Lot sous l'enseigne Intermarche.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché avec vente de carburants.
0_4711D_Supermarché : exploitation directe ou indirecte de toutes entreprises ayant pour activité la vente au détail de tous produits destinés aux consommateurs tels qu'ils sont distribués habituellement par les grands magasins et supermarchés ; et tout ce qui concerne l'électroménager, le bricolage et la quincaillerie.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire situé dans la commune des ANGLES sous l'enseigne NETTO.
0_4711D_Exploitation de supermarché, station service carburants, location de véhicules et délivrance cartes crédit et paiement.
0_4711D_Distribution de tous produits pouvant être vendus en supermarché dont la distribution est effectuée sous la forme d'un DRIVE.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales type supermarché, vente de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie.
0_4711D_Exploitation par tous moyens de supermarchés en libre-service commercialisant toutes les marchandises destinées à l'alimentation et à l'habillement, articles de ménage, produits d'entretien ainsi que tous articles de bazar, papeterie, électroménager et généralement tout ce qui peut être vendu dans pareil commerce.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Supermarché et négoce de tous produits alimentaires.
0_4711D_Exploitation D' un supermarché a prépondérance alimentaire.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type alimentaires: supermarché, épicerie fine, traiteur ainsi que la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Gestion de supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché, vente de carburants et dépôt de gaz.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale , vente d'articles de mercerie, de bonneterie, de confection, de produits ménagers et d'entretien, de couleurs, de peinture, de quincaillerie, d'objets cadeaux et de décoration, de parfumerie, de vaisselle, de verrerie, de jouets, d'appareils électroménagers, d'articles pour l'électricité, de disques, d'articles chaussants, de maroquinerie, de papeterie, de librairie et de journaux. Blanchisserie et teinturerie. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets. Distribution au détail de produits alimentaires ou non, de gaz, de carburant, d'articles ménagers, de bricolage et d'habillement .
0_4711D_La vente au détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché , comportant notamment, la vente de l'ensemble des produits alimentaires, de droguerie, d'hygiène, de parfumerie, de papeterie et généralement, de tous produits vendus par ce type de magasin .
0_4711D_Supermarché, station service, pétrole, gaz, station de lavage et de gonflage,
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché, d'une station-service et d'une activité accessoire de location de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711D_Alimentation generale
0_4711D_Vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires (supermarché).
0_4711D_Société holding supermarché d'alimentation cafeteria vente de carburants presse et librairie.
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à MONESTIER DE CLERMONT (38) sous INTERMARCHE.
0_4711D_Négoce de produits alimentaires.
0_4711D_Supermarché à préponderance alimentaire.
0_4711D_Vente de produits alimentaires sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711D_En France le commerce de produits alimentaires et non alimentaires au détail en libre service dans des magasins a l'enseigne leader Price.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de produits alimentaires et non alimentaires biologiques et naturels, d'Écoproduits, en activité sédentaire et non sédentaire. Toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter le développement.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, d'articles de mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage, station-services.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché - location de véhicules sans chauffeur - distribution de gaz. et de carburants.
0_4711D_Supermarché et station service
0_4711D_Supermarché station service station de lavage
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce de vente de type supermarché.
0_4711D_L'exploitation des activités d'alimentation générale, de mercerie et bonneterie, quincaillerie, achat, vente de carburants, lubrifiants, pièces détachées, pneumatiques et accessoires, achat vente de gaz, mécanique générale, tôlerie peinture, réparation, entretien, achat location et vente de tous matériel d'animation, de bricolage et jardinage, création exploitation, achat vente de fonds de laverie, séchage, nettoyage et repassage en libre service, prise de participation dans toutes sociétés et apport d'assistance technique, commerciale, financière et de gestion.
0_4711D_L'exploitation d'un supermarché, le Destockage de tous produits alimentaires.
0_4711D_Supermarché sis à Lanester (56600) 66 Avenue Kesler Devillers (comprenant un rayon boucherie traditionnelle) (fonds reçu en location gérance) et Acquisition et gestion des Titres FLATRES (branche créée).
0_4711D_Supermarché et carburants.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de restauration, plats et boissons à consommer sur place et/ou à emporter.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché alimentaire et distribution de carburants sous l'enseigne Intermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarchés exploitation d'un supermarché centre commercial d'alimentation générale bazar droguerie parfumerie bonneterie textiles vêtements bimbeloterie articles de Paris hygiène jouets articles ménagers et toutes branches se rattachant a ces articles opération de location acha1t venté de biens immobiliers et gestion desdits biens.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce au détail de tous produits alimentaires et non alimentaires en supermarchés ; achat et vente de véhicules neufs et d'occasion, location sans chauffeur, garage de véhicules automobiles de tourisme et utilitaires ; acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres titres de paiement ; prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et gestion de ces participations ; gestion de la trésorerie des sociétés du groupe ; toutes prestations de services d'ordre administratif, financier, commercial et juridique au bénéfice des sociétés du groupe ; participation de la société, par tous moyens, à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, pouvant se rattacher à l'objet social, notamment par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, commandites, souscriptions ou rachats de titres ou droits sociaux, fusion, alliance ou associations en participation ou groupement d'intérêt économique ou de location-gérance.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Alimentation générale (supermarché).
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La gestion, l'administration des titres de la société Invest hôtel, sas au capital de 45000 euros ayant son siège social à Paris (75013) 51 boulevard Saint-Marcel, immatriculée au registre du commerce et des sociétés sous le numéro 435 127 360 ; directement ou indirectement toutes opérations, pour son propre compte, d'achat, de vente et de gestion de valeurs mobilières françaises et étrangères de toute nature et de toutes entreprises, l'achat, la souscription, la gestion, la vente, l'échange de ces valeurs et de tous droits sociaux, la prise d'intérêts et la participation directe ou indirecte dans toutes sociétés et/ou entreprises commerciales, industrielles, financières ou mobilières crées et- à créer par tous moyens (par voie de création de sociétés nouvelles, d'apports, de souscriptions, d'acquisition ou d'échange de valeurs mobilières, obligations, bons, droits ou biens sociaux, de fusion, de sociétés en participation, de groupements d'intérêt économique ou autrement, ainsi que par comptes courants ou prêts d'associés, à court terme et à long terme) ; la fourniture de prestations de services, notamment dans les secteurs de la production alimentaire, de la distribution alimentaire, de l'hôtellerie et de la restauration, au profit des sociétés de son groupe (le groupe s'entendant des entités contrôlées, contrôlant ou placées sous le même contrôle que la société, le contrôle s'appréciant lui-même par référence aux dispositions de l'article L.233-3 du Code de Commerce ou de toutes autres entreprises) ; et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, juridiques, économiques et financières, civiles et commerciales, se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Vieillevigne (44116), 6, rue du Quarteron, sous l'enseigne : Intermarche.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale , réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés .
0_4711D_Commerce de produits d'épicerie, alimentation générale, distribution grande surface.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce d'alimentaion générale directement ou indirectement par location gérance alimentaire, exploitation d'un supermarché.
0_4711D_Commerce de type supermarché sis rue de la Croisette, 31860 Pins-Justaret , à l'enseigne Champion ou toute autre enseigne appartenant au Groupe Carrefour, à l'exclusion de toute autre .
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribu- tion à dominante alimentaire sis à AMIENS 495 route d'Abbeville sous l'enseigne intermarché.
0_4711D_Distribution à dominante alimentaire situé à la verrière (78320) 21 avenue de Montfort.
0_4711D_Création, exploitation d'une supermarché en libre-service , vente en gros, en demi-gros et au détail de tous produits d'épicerie et de boucherie .
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de ditribution à dominante alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché, vente de carburants et de gaz en bouteille.
0_4711D_Exploitation, directe ou indirecte, d'un centre commercial de vente au détail de tous produits destinés aux consommateurs et aux foyers , tels qu'ils sont distribués par les grands magasins, les supermarchés et les stations-service .
0_4711D_Exploitation d'un magasin de type "libre Service" sous l'enseigne "u" à l'exclusion de toute autre enseigne, pour la vente de toutes denrées alimentaires, de tous articles de consommation courante et généralement de tous produits distribués dans Ces sortes de magasins. A titre accessoire, délivrance et traitement de cartes de paiement et/ou de crédit; commercialisation de crédits aux particuliers des assurances accessoires. Formation dans le domaine du Coaching en management d'entreprises, ainsi qu'en stratégie commerciale, marketing, communication interne ou externe, management et gestion des ressources humaines, formation professionnelle, prestations de services dans lesdits domaines.
0_4711D_Exploitation d'in fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Alimentation générale, supermarché, dépôt de presse.
0_4711D_Commerce d'alimentation générale.
0_4711D_Commerce de vente type supermarche
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station service.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de supermarché alimentaire sous l'enseigne Ed.
0_4711D_Vente de produits alimentaires à prix discount.
0_4711D_Supermarché, station service, location de véhicules.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire sous l 'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation generale et vente de tous produits pouvant etre vendus dans les magasins de type supermarche
0_4711D_Commerce de détail de fruits et légumes, épicerie et produits laitiers, supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché à prédominance alimenaire sous une enseigne du groupement U.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Rety.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La création, l'acquisition, l'exploitation de magasin de vente au détail d'articles d'alimentation générale et de vente d'articles de magasins populaires à rayons multiples.
0_4711D_Vente de produits biologiques, cosmétiques.
0_4711D_Supermarché station service vente de carburants.
0_4711D_Supermarché et vente de carburants.
0_4711D_Dans le cadre d'un contrat de franchise et sous une enseigne du groupe ED, l'achat et la vente de tous produits et articles alimentaires ou non, la création et l'exploitation de magasins, grandes surfaces pour le commerce de tous produits alimentaires ou non, la vente de fleurs et de toutes plantes ainsi que tous services y afférents.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type de supermarché sis à Paris 75011 127/131 rue du Chemin Vert et 108 av de la République, à l'enseigne Carrefour City ou toute autre enseigne au groupe Carrefour, à l'exclusion de toute autre. L'achat, la vente de produits alimentaires à consommer sur place.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits alimentaires basiques.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_L'exploitation en libre service de magasins, de vente au détail d'alimentation générale et de tous articles en vente dans les magasins de type supermarché (code Ape 521d).
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Opération de gestion administrative.
0_4711D_Vente de tous produits alimentaires ou autres, que l'on trouve dans les supermarchés. Achat, vente et location de véhicules terrestre à moteur, voitures particulières, véhicules utilitaires, véhicules deux roues et autres véhicules automobiles légers, de toutes marques, avec ou sans chauffeur, se conduisant avec ou sans permis.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à dominante alimentaire de type traditionnel ainsi qu'une station de distribution de carburants.
0_4711D_Achat, vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale , d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits alimentaires pouvant être vendus dans les supermarchés, pain et pâtisserie, terminal de cuisson .
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de produit.
0_4711D_Supermarché, distribution de carburants et produits dérivés, exploitation de tous commerces ou services complémentaires notamment en galerie marchande, restauration avec licence IV, boucherie, charcuterie, traiteur, boulangerie, pâtisserie, fleuriste, location de véhicules neufs et utilitaires sans chauffeur, vente de tous véhicules neufs et d'occasion.
0_4711D_Commerce de distribution de produits alimentaires et non alimentaires, station service et station de lavage.
0_4711D_Vente, livraison de tous produits d'alimentation générale, droguerie, bazar.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Holding.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce de supermarché.
0_4711D_Achat vente, distribution de tous produits se rattachant à l'alimentation générale, boucherie charcuterie, préparation de plats cuisines, poissonnerie boulangerie pâtisserie ainsi que l'achat vente de tous produits non alimentaires tels que articles d'habillement, textile, mercerie, bonneterie confection, parfumerie, produits de menage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, électricité disques Cd cassettes audio et vidéo, articles chaussants, maroquinerie papeterie, librairie, journaux, jouets, blanchisserie, teinturerie, loisirs bricolage, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente de type supermarché sis à NOTRE DAME DE GRAVENCHON La Grande Campagne Nord sous l'enseigne "CARREFOUR MARKET" ou toute autre enseigne appartenant au Groupe CARREFOUR à l'exclusion de tout autre - location de véhicules de tourisme et industriels de moins de 3.5 tonnes sans chauffeur et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridique économiques et financière civiles et commerciales se rattachat à l'objet sus-indiqué.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, station service, gaz
0_4711D_Commerce de détail de la boucherie charcuterie droguerie parfumerie alimentation liquide produits frais crémerie bazar acquisition propriété gestion exploitation de tous biens et droits immobiliers et à la prise d'intérêts dans toutes les structures civiles financières ou commerciales.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation de magasins de type "superette" ou "supermarché", la location de véhicules de tourisme et de camionnettes sans chauffeur, commercialisation et traitement des cartes de paiement et/ou de crédit.
0_4711D_Supermarché, station service
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus dans ce type de magasin.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits se rattachant a l'alimentation générale réalisation de toutes affaires concernant les produits vendus en supermarché, station de lavage automobile, distribution de produits pétroliers.
0_4711D_Distribution au détail de produits alimentaires et non alimentaires, de gaz, gaz, carburants, d'articles de ménage, de bricolage, d'Habillements et divers.
0_4711D_Commerce de détail d'alimentation de grande surface,articles de pêche chasse,jardinage,articles de menage,vaisselle, papeterie,photo,maroquinerie,cadeaux,articles de mercerie,bonneterie,lingerie.
0_4711D_Commerce de détail de produits alimentaires en particulier de fruits et légumes frais fleurs et plantes produits de la Mer.
