0_4711D_Distribution de produits à dominante alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce détail en alimentation, supermarché, carburants, location de véhicules sans chauffeur, exploitation brasserie.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché, la vente de carburant.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Savignac (12200).
0_4711D_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation de tous magasins de détail, vente au détail de tous produits alimentaires y compris produits de boucherie et charcuterie, vins spiritueux et non alimentaires cafeteria location de véhicules de moins de 3.5 tonnes sans chauffeur.
0_4711D_Supermarché, commerce alimentaire de gros ou de détails, distribution.
0_4711D_Exploitation de tous supermarchés à dominante alimentaire et de stations service.
0_4711D_Commerce au détail d'alimentation générale, articles ménagers, rayons multiples.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire situé à Anizy le Château (02) Au dessus du Chemin de l'Ocq Cd 5 sous l'enseigne Intermarche.
0_4711D_Supérette.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution alimentaire sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_L'exploitation en libre-service de magasins, de vente au détail d'alimentation générale et tous articles en vente dans les magasins de type supérette, l'achat, la vente de produits alimentaires à consommer sur place.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché, location et vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires, délivrance/traitement cartes paiement et/ou crédit, commercialisation crédit + assurance.
0_4711D_Vente de tous produits alimentaires et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché. Vente de bonneterie, d'articles de mercerie, confection, produits de ménage, quincaillerie, parfumerie, vaisselle, vente de bijoux, articles joaillerie, bar, brasserie, restaurant, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets. Achat, vente d'ouvrage et/ou matières en métaux précieux.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire , la vente de bijoux en métaux précieux, la distribution de produits pétroliers, la location de véhicules sans chauffeur.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Exxploitation de tous fonds de commerce de type supermarché et supérette.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Paris (75011) 80-88 rue de la Roquette, à l'enseigne carrefour City ou toute autre enseigne appartenant au groupe carrefour à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Exploitation de supermarché, station service, location de véhicules tourisme et utilitaires sans chauffeur, délivrance de cartes de paiement.
0_4711D_Supermarche
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711D_Station-service essence, gaz-oil, lubrifiants.
0_4711D_Achat, vente, commercialisation de tous produits d'alimentation générale, ainsi que de tous produits habituellement en vente en magasins populaires à rayons multiples , création, prise en gérance, achat de tous fonds de commerce ayant une activité analogue ou similaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce de détail de type supermarché.
0_4711D_La création, l'acquisition, l'exploitation, la gestion, directement ou indirectement, des supermarchés et/ou tout point de vente à dominante alimentaire ou non.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé lieudit les plantes à st bénigne ain sous l'enseigne netto.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne: intermarché.
0_4711D_Supermarché, distribution de carburants.
0_4711D_Opération de gestion administrative.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La prise, l'acquisition, l'exploitation, la location (totale ou partielle) sous toutes ses formes de fonds de commerce ayant une activité de distribution de produits alimentaires de grande consommation sous enseigne leader Price ou toute autre enseigne du groupe casino, l'acquisition, la construction, l'installation, la prise à bail de tous locaux, terrains ou immeubles nécessaires à l'objet de la société, la recherche de toutes surfaces commerciales nécessaires à l'objet de la société, la constitution d'un nantissement sur son fonds de commerce à titre de sûreté, toutes études préalables nécessaires tant sur le plan commercial Financièr, qu'administratif pour l'implantation desdites surfaces, et généralement, toutes opérations de quelque nature qu'elles soient, économiques ou juridiques, financières, civiles ou commerciales, pouvant se rattacher directement ou indirectement à cet objet social ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires, de nature à favoriser directement ou indirectement, le but poursuivi par la société, son extension ou son développement, le tout directement ou indirectement, pour son compte ou pour le compte de tiers, soit seule, soit avec des tiers, par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de commandite, de souscription, d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion, d'alliance, de société en participation, ou prise ou de dation en location ou en gérance de tous biens ou droits, ou autrement.
0_4711D_Tous produits alimentaires, fruits, légumes, alcools.
0_4711D_Fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire
0_4711D_Supermarché, pâtisserie, fruits et légumes, boulangerie et pizza de la spécialité turque, sans vente de boissons alcoolisées.
0_4711D_Prise de participations dans toutes sociétés de quelque forme que ce soit et quel que soit leur objet.
0_4711D_Commerce de détail de produits alimentaires en particulier de fruits et légumes frais fleurs et plantes produits de la Mer.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment la vente de l'ensemble des produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie, et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Distribution d eproduits alimentaires et autres produits divers exploitée sous forme de supermarché en libre service.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Tous produits dérivés du pétrole et de tous autres combustibles.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la distribution alimentaire ou non , de tous articles, produits et services, généralement distribués dans les magasins exploités sous l'enseigne < Leader Price > .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La société a pour objet l'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché, Import/Export, plats à emporter, boucherie, bijouterie fantaisie, parfumerie, prêt à porter, commerce de toute activité non règlementée.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires de type supermarché.
0_4711D_Supermarché, vente de carburants.
0_4711D_Fonds de commerce de supermarché, vente de carburants.
0_4711D_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Bucquoy 62 bis rue Dierville à l enseigne Shopi ou toute autre enseigne appartenant au groupe carrefour à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Creation, acquisition sous toutes ses formes et prise en gerance de tous fonds de commerce de magasins a commerce et rayons multiples, bazars, nouveautes, supermarches et en consequence, achat, vente de tous produits alimentaires ou non ordinairement vendus dans ces magasins a grande et petite surface sous quelque enseigne que ce soit
0_4711D_Fonds à dominante alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché et hypermaché.
0_4711D_Alimentation générale.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce d'alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits se rattachant a l'alimentation générale réalisation de toutes affaires concernant les produits vendus en supermarché, station de lavage automobile, distribution de produits pétroliers.
0_4711D_Fonds de commerce de restaurant, bar, épicerie, traiteur, vente en tournées.
0_4711D_Distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Commerce de détail alimentaire.
0_4711D_Creation et exploitation de supermarches, acquisition, location de tous etablissements specialises dans le commerce de detail alimentaire ou de toute nature
0_4711D_Supermarchés, commerce de gros demi gros détail de viande fruits et légumes alimentation générale sans alcool articles de bazar traiteur -.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de type.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché et vente de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché en alimentation, vente au détail de produits de grande consommation en libre-service.
0_4711D_Supermarché alimentaire, locations de véhicules terrestres à moteur. La prestation de services administratives pour les sociétés du groupe Soladis-Nogedis;.
0_4711D_Activité à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermache avec station service.
0_4711D_Supermarché et vente de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation de tous fonds de commerce de type supermarché et de station de carburant sous toute enseigne appartenant au groupe CARREFOUR, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_L exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Colombey-les-Belles rue du Curtin sous l enseigne Intermarche ainsi que à titre accessoire et sous réserve de l exploitation à titre principal du fonds désigné ci dessus la distribution de produits pétroliers l'achat/vente de bijoux en métaux précieux l'activité de traiteur la restauration la location de véhicules et l'exploitation de tout établissement accessoire et complémentaire sous l'une quelconque des enseignes appartenant à la société ITM ENTREPRISES la participation dans toutes société exploitant...
0_4711D_Commerce au détail de produits alimentaires et non alimentaires, produits frais, traiteur, épicerie, hard discount.
0_4711D_Supermarché
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'acquisition et l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à THONES (74230), Place Avet, à l'enseigne CARREFOUR CITY ou tout autre enseigne appartenant au Groupe Carrefour, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La vente au détail de tous produits alimentaires ou non alimentaires.
0_4711D_Supermarché a prédominance alimentaire.
0_4711D_La préparation et le négoce de tous produits alimentaires, sous quelque forme que ce soit, alimentation générale, vins et spiritueux, boucherie et dépôt de pain, tous produits de droguerie et de parfumerie, tous articles et matériels de camping, bricolage et sport ; le négoce de textiles, linge et vêtements, celui des appareils ménagers ; appareils à reproduire le son et l'image. L'activité de formation et conseil commercial. L'exploitation d'une station service avec débit de carburant et lubrifiant, station de lavage. Laverie automatique. La mise en oeuvre et l'exploitation de tous commerces se rapportant à un secteur d'activités connexes ou complémentaires. La location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement des cartes de paiement et ou crédit ; commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet. Et, généralement, toutes opérations financières, commerciales ou industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution a dominante alimentaire situe a Cysoing (59830) Rd 90 rue de la savonnière, sous l'enseigne Intermarche, distribution de produit pétroliers, achat/vente de bijoux en métaux précieux, traiteur, location de véhicules.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne Intermarché. Distribution de produits pétroliers, achat/vente de bijoux en métaux précieux, l'activité de traiteur, la restauration, la location de véhicules et exploitation de tout établissement appartenant à la Société Itm entreprises, la participation dans toute société exploitant un fonds de commerce sous l'une quelconque des enseignes de la société Itm Entreprises.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La commercialisation au détail ou en demi-gros d'articles d'alimentation générale et de produits non alimentaires en libre service et notamment la vente de boissons à emporter, tabac, cosmétiques, Vêtements et Accesoires de mode, quincaillerie, presse. Exploitation d'un bureau de validation de Jeux de hasard, loto et PMU. Exploitation d'un point chaud, sandwicherie, restauration rapide.
0_4711D_Alimentaire générale de type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché ou hypermarchés sous l'enseigne E. LECLERC.
0_4711D_La gestion de magasin de commerce d'alimentation générale, type supermarché, hypermarché, supérette.
0_4711D_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type "supermarché" sis à Lomme 219 rue jean Jaurès sous l'enseigne Intermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Produits d'alimentation - commerce de détail et distribution de produits d'alimentation générale et autres produits généralement vendus dans les magasins de type supérette ou supermarche location de véhicules de tourisme et utilitaires et accessoires.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station-service.
0_4711D_Supermarché et station service
0_4711D_Supermarché alimentation générale.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits d'alimentation générale vente de tous produits d'alimentation générale.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Exploitation d'activités de distribution de produits alimentaires ou non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou hypermarchés boucherie charcuterie.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de tous biens et produits de consommation courante y compris produits alimentaires en supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché.
0_4711D_Supermarché à prédominance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, holding.
0_4711D_Vente au détail de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché
0_4711D_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché sis rue de Saint-Omer, Wizernes.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Ingrandes S/ Loire.
0_4711D_Supermarché et station-service.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce à dominante alimentaire.
0_4711D_Alimentation generale de type superette
0_4711D_Exploitation de supermarché, commerce de détail de tous types de produits par correspondance et par internet ; vente à distance sur catalogue général.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire. Distribution de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce de vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires en libre service.
0_4711D_Vente de produits alimentaires, distribution de produits pétroliers, achat et vente de bijoux en métaux précieux, activité de traiteur, restauration, location de véhicules.
0_4711D_Distribution de tous produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés et d'hypermarchés ; activité artisanale : boucherie, charcuterie.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché et d'une station service.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Bresles (60510) - Zone de la Couturelle sous L'enseinge Intermarche.
0_4711D_Supermarché vente de toutes denrées alimentaires de tous articles de consommation courante et généralement de tous produits distribués dans Ces sortes de magasins, station service comprenant la vente de tous produits pétroliers et assimilés, entretien des véhicules automobiles, achat vente et location de véhicules utilitaire et de tourisme, le commerce de tous articles et la prestation de tous services répondant aux besoins de l'automobile. Achat et vente de fleurs et de plantes naturelles et artificielles, la décoration et la composition en fleurs et plantes naturelles.
0_4711D_La vente au détail de tous produits alimentaires de consommation, articles nouveauté, bazar, droguerie, quincaillerie, articles et appareils électroménager, mobilier, produits d'entretien, peinture et papiers peints, chaussures et articles chaussant, carburant, location et vente de véhicules de tourisme et utilitaires.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché avec station de distribution de carburants.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale; location de véhicules.
0_4711D_Supermarché biologique, vente de tous produits d'alimentation générale et autres produits.
0_4711D_Exploitation directe d'un fonds de commerce de type supermarché alimentaire. La vente de carburants.
0_4711D_Superette création acquisition exploitation prise en gérance libre de magasin vendant au détail tous produits alimentaires ou non alimentaires entretien droguerie et plus généralement tous articles se vendant dans un Magasi type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'activité de distribution de produits alimentaires et non alimentaires dans le cadre de supermarchés ou hypermarchés.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Ottange, 5, rue Principal, à l'enseigne CARREFFOUR EXPRESS, ou toute autre enseigne appartenant au Groupe CARREFOUR, à l'exclusion de tout autre.
0_4711D_Distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation générale de type supermarché et distribution de carburant siuté 117 - 121 route d'Orléans 45110 Châteauneuf-sur-Loire sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Contrôle, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés et entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières , acquisition, propriété, administration et vente de tous immeubles. Acquisition, gestion et vente de toutes valeurs mobilières. Acquisition, gestion et vente de tous brevets et droits de propriété industrielle. Activité de conseil en gestion et de conseil financier, ainsi que l'assistance administrative auprès de toutes sociétés ou entreprises, dans lesquelles la société détient des intérêts .
0_4711D_Exploitation supermarché.
0_4711D_Alimentation générale de type supermarché avec station de distribution de carburants.
0_4711D_Supermarché et distribution de carburants.
0_4711D_Alimentation générale - station de lavage de véhicules automobiles.
0_4711D_Supermarche et vente de carburants.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à le Lavandou 14 rue des martyrs de la résistance à l'enseigne Shopi ou à toute autre enseigne appartenant au groupe carrefour à l'exclusion de tout autre. Terminal de cuisson, boulangerie, viennoiserie, pâtisserie, pizza et boissons à emporter. La location de véhicules terrestres à moteur.
0_4711D_L'exploitation de surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Commerce de tous articles en vente dans les magasins populaires à rayons multiples prise de participation dans toutes sociétés avant un objet social identique et prise en location gérance.
0_4711D_Exploitation des enseignes U, d'un fonds de commerce de distribution au détail, de produits alimentaires et non alimentaires, de gaz, carburant, d'articles de ménage, de bricolage, d'habillement et divers à Lyon.
0_4711D_Vente de produits frais alimentaires, charcuterie (sans préparation), viandes (sans préparation) et fruits et légumes.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce type "Supermarché" sous enseigne CARREFOUR EXPRESS.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Activité de supermarché, achat vente de tous biens mobiliers -.
0_4711D_Vente de tous articles se rattachant à l'alimentation générale, mercerie, bonneterie, confection, produits de ménage et d'entretien, couleurs et peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour electricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie et journaux, blanchisserie, teinturerie, utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets, et d'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de vente de type supermarché prise de participation dans toute société commerciale ayant pour objet l'exploitation de tous supermarchés.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire. La vente de carburants.
0_4711D_Vente de tout produits d'alimentation et plus généralement de tous produits pouvant être vendus dans les magasins de type supermarché + station service.
