0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation de surfaces commerciales de type supermarché , comportant notamment, la vente de l'ensemble des produits alimentaires, de droguerie, d'hygiène, de parfumerie, de papeterie et généralement, de tous produits vendus par ce type de magasin .
0_4711D_Alimentation generale, type supermarche
0_4711D_Alimentation générale.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de tous produits se rattachant à l'alimentation générale et d'articles divers , mercerie, bonneterie, confection, produits ménagers, d'entretien, couleurs, peintures, quincaillerie, objets pour cadeaux et décoration, parfumerie, vaisselle, verrerie, jouets, appareils électroménagers, articles pour électricité, disques, articles chaussants, maroquinerie, papeterie, librairie, journaux, blanchisserie, équipement de la maison et de la personne. Utilisation de distributeurs automatiques pour tous objets. D'une manière générale, réalisation de toutes affaires concernant les produits pouvant être vendus dans les supermarchés et centres commerciaux et toutes opérations quelconques contribuant à la réalisation de cet objet .
0_4711D_Prise en location-gérance et exploitation d'un fonds de commerce de supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale de type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_EXPLOITATION D'UN FONDS DE COMMERCE DE DISTRIBUTION A DOMINANTE ALIMENTAIRE SITUE A ALZONNE avenue de toulouse RD lieudit fontorbe sous l'enseigne INTERMARCHE ainsi que à titre accessoire et sous réserve de l'exploitation à titre principal du fonds désigné ci dessus la distribution de produits pétroliers achat/vente de bijoux en métaux précieux activité de traiteur restauration location de véhicules et ....
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce d'alimentation, bazar.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Charly sur marne, zac sous les Carrières.
0_4711D_Supermarché, station service.
0_4711D_Alimentation générale et location de tous véhicules neufs ou d'occasion de tourisme et utilitaires sans chauffeur.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Yssingeaux (43),sous l'enseigne Intermarché.
0_4711D_Supermarché avec vente de carburants.
0_4711D_Supermarché de proximité dépôt de pain de gaz de pressing et de terre cuite livraisons à domicile et toutes activités annexes.
0_4711D_Alimentation générale.
0_4711D_Exploitation d'un supermarche
0_4711D_L'exploitation de tous commerces à prépondérance alimentaire, la création l'acquisition la location la prise à bail l'installation l'exploitationde tous établissements se rapportant aux activités spécifiées.. l'acquisition par voie d'apport ou autremnt la gestion l'administration l'exploittion la location tant comme bailleresse que comme preneuse à court ou à long terme de tous immeubles, biens et droits immobiliers de toute natue, dont elle pourra devenir propriétaire ou avoir la disposition à un titre quelconque.
0_4711D_Supermarché à dominante alimentaire de type traditionnel ainsi qu'une station de distribution de carburants.
0_4711D_Prise de participations dans toutes sociétés relevant de l'activité de supermarchés d'alimentation générale.
0_4711D_Exploitation de tous bazars, libre-services, supermarchés, supérettes, magasins populaires.
0_4711D_Supérette.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation du fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Chateauvillain (52120) Route de Chatillon.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_La création et l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à SANTES (59211) Les Jardins du Blanc Ballot2 rue du Coeur Joyeux à l'enseigne SHOPI ou toute autre enseigne appar- tenant au Groupe CARREFOUR, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché, vente de carburants, de gaz en bouteilles, station de lavage.
0_4711D_L'acquisition l'exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à Paris 75011 88 rue Amelot sous l'enseigne carrefour.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Alimentation générale, café, bar, brasserie, salon de thé et restauration , vente de vin, de boissons diverses, de produits régionaux et restauration rapide .
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché à prédominance alimentaire, vente de carburants.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'une surface commerciale du type supermarché comportant notamment la vente de l'ensemble des produits d'alimentation général , boucherie, charcuterie, boulangerie, pâtisserie, croissanterie, pizzas à emporter et tous produits vendus dans ce type de magasin .
0_4711D_Type supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Vente de produits alimentaires ou non, au détail, en libre-service dans des magasins sous l'enseigne < Leader Price > , création, acquisition, location, prise en location-gérance de tous fonds de commerce. Prise à bail, installation, exploitation de tous établissements, de fonds de commerce et d'usines se rapportant à l'une ou l'autre des activités spécifiées .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Achat, vente au détail, gros et demi-gros, importation, exportation de tous produits alimentaires et boissons non alcoolisées ; exploitation de tout fonds de commerce alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché et station service.
0_4711D_Exploitation supermarché.
0_4711D_Gestion de portefeuille et alimentation générale toutes participations. - vente de fleurs et accessoires.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation par tous moyens de supermarchés en libre-service , commercialisation de toutes les marchandises destinées à l'alimentation et à l'habillement, articles ménagers, produits d'entretien, ainsi que tous articles de bazar, de papeterie, d'électroménager et généralement, tout ce qui peut être vendu dans pareil commerce .
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de type supermarché sis à ST XANDRE 17138 rue des sports à l'enseigne carrefour contact ou toute enseigne appartenant au groupe carrefour, à l'exclusion de toute autre.
0_4711D_Commerce de distribution au détail de produits alimentaires & non alimentaires à l'enseigne U ; location de véhicules utilitaires & de tourisme sans chauffeur ainsi qu'accessoirement la vente desdits véhicules ; activité de bijouterie y compris la vente d'or et métaux précieux ; vente de carburants et produits annexes pour véhciules automobiles ; délivrance et traitement des cartes de paiement et/ou de crédits ; la commercialisation de crédit aux particuliers et la commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce en supermarche, libre service a rayons multiples et notamment la vente de tous produits, articles, marchandises susceptibles d'etre distribues ou commercialises dans une grande surface, la vente de carburants, pieces detachees et accessoires automobile
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Commerce de détail alimentaire.
0_4711D_Supermarché, l'achat, la vente et la location de tous véhicules.
0_4711D_La préparation et le négoce de tous produits alimentaires, sous quelque forme que ce soit, alimentation générale, vins et spiritueux, boucherie et dépôt de pain, tous produits de droguerie et de parfumerie, tous articles et matériels de camping, bricolage et sport ; le négoce de textiles, linge et vêtements, celui des appareils ménagers ; appareils à reproduire le son et l'image. L'activité de formation et conseil commercial. L'exploitation d'une station service avec débit de carburant et lubrifiant, station de lavage. Laverie automatique. La mise en oeuvre et l'exploitation de tous commerces se rapportant à un secteur d'activités connexes ou complémentaires. La location et la vente de tous véhicules de tourisme et utilitaires. Dans le cadre des dispositions législatives concernant les activités financières, délivrance et traitement des cartes de paiement et ou crédit ; commercialisation de crédits aux particuliers et commercialisation des assurances accessoires aux activités décrites au présent alinéa. La création, l'acquisition, la location, la prise à bail, l'installation, l'exploitation de tous établissements se rapportant aux activités spécifiées ; la prise, l'acquisition, l'exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités ; la participation directe ou indirecte de la société dans toutes opérations ou entreprises pouvant se rattacher à l'objet social, toutes opérations contribuant à la réalisation de cet objet. Et, généralement, toutes opérations financières, commerciales ou industrielles, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci-dessus ou à tous objets similaires ou connexes, de nature à favoriser son extension ou son développement.
0_4711D_Alimentation générale.
0_4711D_Supérette à dominante alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché, station service
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché et alimentation générale.
0_4711D_Acquisition, détention, gestion d'une participation d'au moins 95% du capital et/ou des droits de vote de la société Clerdis, supermarché situé RN à Clermont-l'Hérault sous l'enseigne Netto. Vente au détail de produits alimentaires et non alimentaires.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché - Détention de participations dans la société BRESDIS.
0_4711D_Supermarchés.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à Saint-Etienne du Rouvray (76800), avenue Saint Yon sous l'enseigne INTERMARCHE.
0_4711D_Exploitation directe ou indirecte de tous fonds de commerce de type supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sis le Chambon sur Lignon lieu dit le pont de la dame sous l'enseigne Intermarché.Achat et vente d'ouvrages en métaux précieux,bijouterie, joaillerie,et articles d'horlogerie.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie.
0_4711D_Activité de supermarché alimentaire et non alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché à dominante alimentaire , réserves .
0_4711D_Supermarché station service vente de carburants.
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire situé à saint romain le puy (42160) avenue françois parot, sous l'enseigne intermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché à prépondérance alimentaire.
0_4711D_L'exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne Netto.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_L'exploitation de surfaces commerciales de type supermarché, comportant notamment la vente de l'ensemble de produits alimentaires, droguerie, hygiène, parfumerie, papeterie et généralement tous produits vendus par ce type de magasin.
0_4711D_Supermarché a prépondérance alimentaire.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Achat du droit au bail.
0_4711D_Supermarché, station service, pétrole, gaz, station de lavage et de gonflage,
0_4711D_Distribution de tous produits alimentaires ou non.
0_4711D_Station service.
0_4711D_Supermarché et station service
0_4711D_Fourniture de services a la grande et moyenne distribution.Assistance a la préparation,a la gestion de commandes E-commerce,assistance dans la préparation de colis a la livraison et gestion de toutes opérations liées a la logistique des commandes.Développement,exploitation d'un réseau logistique de terminaux permettant l'expédition,acheminement, livraison de colis commandes par internet auprès d'acteurs du E-commerce.
0_4711D_Exploitation de supermarches et commerce au detail d'alimentation
0_4711D_Exploitation d'un fonds de commerce de distribution à dominante alimentaire sous l'enseigne Netto et location de véhicules sans chauffeur.
0_4711D_La vente au détail de tous produits alimentaires et de tous produits d'hygiène,.
0_4711D_Supermarché.
0_4711D_Exploitation d'un supermarché alimentaire et non alimentaire, station service, achat, vente, location vehicules - L'activité de billeterie de spectacles et évenements sportifs et culturels, l'exploitation d'une activité de brasserie, bar, restauration rapide, snack, cafétéria, sandwicherie, vente de préparations consommables sur place ou à emporter.
0_4711D_Supermarché avec station de vente de carburants.
