343137790_0112Z_Exploitation de rizières en Guyanne
789164498_0112Z_L'acquisition, la prise à bail, l'exploitation de tous biens agricoles, soit directement, soit par voie de fermage, de métayage ou de mise à disposition de la société des biens dont les associés sont locataires ou selon toutes autres modalités. Le tout s'appliquant plus particulièrement à la culture de terres agricoles et l'élevage conformément aux usages agricoles. L'emprunt de toutes sommes nécessaires à l'exploitation de terres agricoles.
799572516_0112Z_La propriété, l'administration, la cession, l'acquisition avec ou sans emprunt et la dation à bail de tous les immeubles et droits immobiliers à destination agricole composant son patrimoine.
61800231_0112Z_Toutes exploitations agricoles sous toutes formes, collecte et vente de céréales dont riz usinage de riz revente de céréales et à titre accessoires de gîte rural de table d'hôtes et prestations complémentaires toutes locations organisation de chasse sur ses terres.
