0_9609Z_Services de proximité aux particuliers à domicile sous forme de mandataire ou prestataire.
0_9609Z_Services à la personne avec agrément qualité.
0_9609Z_La fourniture de prestations de services à domicile (tels que ménage, repassage, jardinage, bricolage) à destinations des particuliers. La fourniture de prestations de services aux publics fragiles.
0_9609Z_Toilettage canin et félin. Achat et vente de tous objets relatifs à la race canine. Achat et vente d'aliments pour chiens. Formation de toilettage pour apprentis et adultes.
0_9609Z_Garde d'animaux, promenades et accompagnement. Vente d'aliments et accessoires pour animaux.
0_9609Z_Montage de mobilier de bureau installation aménagement et manutention.
0_9609Z_Body piercing et tatouages.
0_9609Z_Exploitation d'un contrat de franchise ayant pour objet le développement de la marque Shiva et du savoir-faire concède pour la vente des produits et services définis relevant exclusivement du secteur des services à la personne.
0_9609Z_Petits travaux de jardinage, entretien vigilance maintenance de la résidence.
0_9609Z_Convoyage de véhicules par la route.
0_9609Z_Agence de placement de maîtres-chiens et toutes activités s'y rattachant.
0_9609Z_La fourniture directe ou indirecte de services aux personnes.
0_9609Z_Aide à domicile   ménage, repassage, travaux de jardinage, entretien maison petits travaux de bricolage, montage de meubles, assistance informatique et internet dépannage formation, surveillance du domicile relevé du courrier contrôle, garde d'enfants, soutien scolaire, aide administrative, préparation des repas, livraison de courses, garde d'animaux, activités se rapportant aux services de la personne.
0_9609Z_Tatouages.
0_9609Z_Service aux entreprises et aux particuliers, enlèvement de gravats et récupération et vente de métaux. .
0_9609Z_Piercings et tatouages. A titre accessoire : vente de piercings et objets accessoires, prise de vue, vente de photos et création de book.
0_9609Z_Garde d'animaux à domicile (chez le client).
0_9609Z_Service à la personne ménage, repassage, jardinage, petits bricolages hommes toutes mains, gardiennage, garde d'enfants de plus de trois ans, repas à domicile, livraison courses, soins, promenades animaux, assistance administrative.
0_9609Z_Petit travaux de jardinage préparation des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions livraison des repas à domicile collecte et livraison à domicile de linge repassé livraison de course à domicile à condition que ces prestations soient comprises dans une offre de services incluant des activités effectuées à domicile maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile de la résidence principale et secondaire.
0_9609Z_Surveillance domicile, entretien des maisons, entretien des jardins, résidences secondaires, maintenance bois Pvc.
0_9609Z_Commercialisation de services à la personne et aux particuliers, en application de l'article L. 129-1 du Code du travail.
0_9609Z_Famille d'accueil pour animaux de compagnie, visite à domicile et promenade.
0_9609Z_Entretien décoration et aménagement d'intérieur repassage nettoyage jardinage et gestions des locaux privatifs et professionels étude commercialisation conception maintenance de tous systèmes électriques et électroniques service à la course toutes opérations commerciales ou financières mobilière ou immobilière pouvant se rattacher à l'objet social.
0_9609Z_Toutes activités de services à la personne tél que défini par l'article L7231-1 du code du travail et plus précisément l'assistance administrative et l'assistance informatique à domicile.
0_9609Z_Pension canine et féline, dressage (achat) et élevage (création).
0_9609Z_Débarras d'encombrants (vide maison, etc... ).
0_9609Z_Formation et coaching auprès d'entreprises et de particuliers.
0_9609Z_Service à la personne à domicile ménage, nettoyage occasionnel, repassage, préparation de repas, bricolage, jardinage, garde d'enfants de plus de trois ans, réceptions, multimétiad, soutien scolaire, livraison de repas à domicile, livraison de courses à domicile.
0_9609Z_Garde à domicile, promenade d'animaux domestique et toute prestation annexes ; Déplacement d'animaux ; Vente de détail alimentaire et accessoire d'animaux.
0_9609Z_Vente, promotion de l'art corporel d'ornementation traditionnel et moderne, autres activités se rapportant à l'esthétique.
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Salon de tatouages, piercings, achat, vente accessoires, bijoux, dessins, tous articles de décoration, meubles, import export.
0_9609Z_Services à la personne entretien de la maison/travaux ménagers - petits travaux de jardinage - prestations de petit bricolage dites homme toutes mains - collecte et livraison de linge Repass.
0_9609Z_Études, conseils en généalogie.
0_9609Z_Conseil en développement de la personne et la formation de la personne sous toutes ses formes.
0_9609Z_Éducateur comportementaliste canin, pension canine, tous services lies aux activités du chien, conseil et intermédiaire dans la dispense de services et soins pour chiens, vente d'équipement, d'accessoires, d'aliments pour chiens, gestion et promotion de Ces activités.
0_9609Z_Ménage, repassage, bricolage, jardinage, assistance informatique et internet, garde d'enfants, préparation de repas, maintenance, entretien, vigilance temporaire à domicile, assistance aux personnes Agées.
0_9609Z_Refuge, pension, fourrière pour animaux.
0_9609Z_Energéticienne.
0_9609Z_Tatouage, piercing et vente de produits dérivés.
0_9609Z_Services d'aide à la personne, assistance aux personnes à leur domicile, entretien de la maison et travaux ménagers, garde d'enfant à domicile de plus de trois ans , travaux de jardinage, petit bricolage.
0_9609Z_Toilettage canin et vente de produits accessoires.
0_9609Z_Toilettage animaux, vente de produits et accessoires, alimentation.
0_9609Z_Cuisine à domicile.
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Service à la personne tels que définis dans le décret N° 2005-1698 du 29/12/2002, garde d'enfants de plus de 3 ans, aide aux devoirs, aide administrative, aide aux courses, préparations des repas, ménage, entretien du domicile, repassage, accompagnement à des Rdv.
0_9609Z_Fourniture de services aux personnes à leur domicile.
0_9609Z_Toilettage d' animaux et vente d' articles pour animaux.
0_9609Z_Le conseil, la formation et l'assistance aux personnes souhaitant s'initier à la cigarette électronique et autres substituts du tabac fumé ; l'information sur la cigarette électronique, la recherche, la rédaction de dossiers, mise en forme, publication ; la commercialisation des cigarettes électroniques, des E-liquides et autres accessoires.
0_9609Z_Services à la personne, bricolage, jardinage, nettoyage, entretien, maintenance, vigilance.
0_9609Z_Activités de services administratifs combinés de bureau.
0_9609Z_Conseil téléphonique et informatique dans les domaines de l'astrologie, voyance , cartomancie, numérologie, chirographie, parapsychologie, magnétisme .
0_9609Z_Services à la personne dont entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage et bricolage.
0_9609Z_Services aux particuliers : entretien de jardins et parcs.
0_9609Z_Aide ménagère repassage entretien jardinage petit bricolage lavage de vitres.
0_9609Z_Relooking organisme de formation commerce vêtements et accessoires.
0_9609Z_Tatouage , vente de matériel, de produits destinés au tatouage et toutes prestations s'y rapportant. Achat, vente d'accessoires de mode, de bijoux fantaisie, de prêt-à-porter, de maroquinerie et piercing .
0_9609Z_Tonte d'animaux toilettage vente d'articles pour animaux vente de chiots.
0_9609Z_Activités de service à la personne, travaux de ménage, repassage et jardinage.
0_9609Z_Achat, vente, exploitation de tous fonds de commerce liés aux activités de services à la personnes exercées uniquement et exclusivement auprès de particuliers à leur domiciles, à partir de celui-ci ou dans son environnement et plus particulièrement des travaux d'entretien de la maison et travaux ménagers.
0_9609Z_Conciergerie de luxe.
0_9609Z_Toilettage chiens chats ambulant vente d'accessoires pour animaux.
0_9609Z_Autres services personnels n.c.a.
0_9609Z_Services aux particuliers à domicile , petits travaux de bricolage, homme toutes mains, entretien du linge, lavage, repassage, entretien de jardins et livraisons de produits .
0_9609Z_Voiturier, groom.
0_9609Z_Services aux entreprises et aux particuliers.
0_9609Z_Animalerie, toilettage, production, détention, éducation et pension pour transport, exportation, réexportation de tout ou partie d'animaux domestique et de leurs produits, de végétaux d'espèces cultivés ou non cultivées et de leurs semences ou parties de plantes, vente d'animaux, de nourriture et accessoires.
0_9609Z_Coaching sportif, aquabike, natation.
0_9609Z_Service à la personne (petits travaux de jardinage, etc).
0_9609Z_Toutes prestations de services à la personne soumises à une simple déclaration et notamment l'entretien de la maison, les travaux, ménages, les petits travaux de jardinage et de bricolage.
0_9609Z_Tatoueur piercing vente de vêtements et accessoires galerie d'art.
0_9609Z_Exploitation du site Alternovo.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_La fourniture de services à la personne à domicile ou en dehors du domicile.
0_9609Z_Petits travaux de bricolage et de jardinage.
0_9609Z_Prestataire de services pour petits travaux de jardinage, y compris travaux de débroussaillage.
0_9609Z_Prestation de service de traction hippomobile, location d'équidé, achat, vente de matériel, achat, vente de chevaux, vente de tous produits divers.
0_9609Z_Service à la personne service à domicile.
0_9609Z_Pension canine et féline.
0_9609Z_Recherche de compétences rares et/ou manquantes, l'initiative de mise en relation entre cadres et sociétés la participation à la définition de mission.
0_9609Z_Multi services (tous domaines sauf reglementés).
0_9609Z_Prestation de services à domicile, entretien de la maison et travaux ménager, petits travaux de jardinage, de débroussaillage, petits bricolages, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, préparation repas à domicile, collecte et livrai- son de linge repassé, accompagnement d'enfants de plus de 3 ans dans leurs déplacements, livraison de course à domicile, assistance informatique et internet à domicile, soins et promenade d'animaux de compagnie, assistance administrative à domicile.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie vente de produits et accessoires lié à l'activité technicien en hydrothérapie.
0_9609Z_Dans le cadre du service à la personne petits travaux de jardinage, petits travaux de bricolage.
0_9609Z_Éducation canine cours particuliers et collectifs vente de matériel en rapport avec l'activité d'éducation canine.
0_9609Z_Services à la personne Entretien du cadre de vie, entretien du linge, les courses, la préparation des repas, l'accompagnement administratif simple, la garde d'enfants, le soutien scolaire, les petits travaux de jardinage, .. Étendue des prestations à toutes les activités d'aide à domicile et de services à la personne.
0_9609Z_Activité de service à la personne dans le domaine de l'amaigrissement, du bien-être et de l'éducation alimentaire, sous forme de réunions. Activité de conseil et de formation sous toute forme et notamment E-Learning en tous domaines.
0_9609Z_Services à la personne, ménage, repassage, bricolage, homme toute main, petits travaux de jardinage et livraisons de courses à domicile , collecte, livraisons à domicile de linge repassé, gardiennage et surveillance temporaire à domicile de résidences. Entretien courant de piscines et intendance de résidences pour particuliers .
0_9609Z_Accompagnement thérapeutique individuel et ou de groupe - développement personnel - coaching - animation de groupe - toutes prestations de services en communication et organisation.
0_9609Z_Éducation canine professionnelle au domicile et chez les clients - vente d'accessoires.
0_9609Z_Acquisition gestion et développement d'un patrimoine immobilier dans le cadre de la conception et du développement de résidences de vie positive, l'aide, l'accueil et le conseil aux personnes non dépendantes dans tous les domaines principalement dans le domaine de l'hébergement dans une structure adaptée écologique.
0_9609Z_Conseil en image, Relooking Coaching en image institut de formation à destination des particuliers et des professionnels. Feng-Shui.
0_9609Z_Services à personne, aide à domicile, ménage, repassage, préparation de repas, livraison de courses, prestations de bricolage dites homme toutes mains, jardinage, entretien et vigilance de résidence principale ou secondaire, garde d'enfant de plus de 3 ans, assistance administrative, assistance informatique, promenade, soins aux animaux domestiques.
0_9609Z_Toilettage, vente d'accessoires canins et aliments, élevage d'animaux domestiques et vente.
0_9609Z_Service à la personne.
0_9609Z_Entretien intérieurs et extérieurs chez les particuliers et les entreprises.
0_9609Z_Opérations de Coaching: Préparation à la prise de parole en public, animation de conventions et soirées évènementielles ( sans représentation de spectacles vivants ).
0_9609Z_Prise de participation financière création acquisition location de tout fonds de commerce l'audit le conseil opération d'apporteur d'affaire ou de commissionnaire en affaires. Le tatouage par effraction cutanée, maquillage permanent (Semi-permanent) et perçage corporel.
0_9609Z_Toilettage, achat, vente de chiots, de chatons et d'autres petits animaux de compagnie : achat, vente d'accessoires et d'articles pour animaux
0_9609Z_Prestation de service a la personne (précision : personne de plus de 3 ans).
0_9609Z_Services au domicile des particuliers actifs ou des personnes âgées de soixante ans et plus.
0_9609Z_Chef de cuisine à domicile.
0_9609Z_Vente de bijoux, maquillage, sacs, vêtements, parfum.
0_9609Z_Chef à domicile organisation de réception traiteur.
0_9609Z_Communication en général et notamment communication de crise Mediatraining conseil en communication création de sites internet logos visuels conception mise en oeuvre conseil et maintenance de tous moyens de communication audiovisuelle. Organisation événements. Promenades touristiques tractés par des chevaux.
0_9609Z_Réalisation de soins esthétiques sur les animaux en salon et à domicle - la vente et la livraison d'accessoires (coussins,cages de transport, produits de soins et d'hygiène, laisses, colliers, aliments, Etc) - Le gardiennage et le transport d'animaux et toutes activités s'y rapportant.
0_9609Z_Relation d'aide par téléphone, consultations téléphoniques de relation d'aide psychologique de claire voyance de conseils en communication de vente d'horoscopes, jeux de cartes, tarots, Numérologie, encens, objets et parutions ésotériques, éditions graphiques et littéraires, vente de posters ou Cd/Dvd ayant trait aux activités précitées. Création et exploitation de sites Internet dédiés à ces Actiivtés (aujourd'hui-voyance.Com) (aujourd'hui-voyance.Fr) (atlas-voyance.Com) (atlas voyance.Fr).
0_9609Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, repassage à domicile petits travaux de jardinage, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile promenade d'animaux, maintenance, entretien et vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire.
0_9609Z_Formation et conseils, entraînement et dressage de chiens. Agence cynophile. Dépôt vente pour alimentation et accessoires canins.Vente de chiens dressés.
0_9609Z_Prestations de services a la personne à domicile (agrément simple).
0_9609Z_E service à la personne au domicile des particuliers, ménage repassage garde d'enfants, jardinage.
0_9609Z_Conciergerie.
0_9609Z_Aide aux personnes , accompagnement à la vie sociale, aux démarches administratives, à la formation informatique, aux devoirs scolaires, aux déplacements, aux courses et au ménage .
0_9609Z_Coordination des soins et éducation thérapeutique.
0_9609Z_Tatouage, body piercing, modification corporelles, achat vente de bijoux, accessoires, textile, objets divers et prestations associées.
0_9609Z_Services à la personne petit bricolage jardinage entretien ménager repassage livraison de courses.
0_9609Z_Pension canine éducation canine.
0_9609Z_Service à la personne, ménage, repassage, livraisons des courses, soutien scolaire, cours d'anglais.
0_9609Z_Commerce international, vente en gros et au détail de tous produits, service au logement, service au transport, service touristique, service de Traducion, service informatique et internet, service informatique et internet, service en prestation, service immobilier et location et toutes les opérations annexes se rapportant à cet objet.
0_9609Z_Délivrance de services à la personne.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, soutien scolaire et cours à domicile, livraison de repas à domicile à la condition que cette prestation soit comprise dans une offre de services incluant un ensemble d'activités effectué à domicile.
0_9609Z_Entretien et création des espaces verts, élagage, pose dallage, pavage, cloture.
0_9609Z_Tatouage.
0_9609Z_Prestataire de services aux particuliers.
0_9609Z_Petits travaux de jardinage, entretien des jardins et espaces verts dans le cadre des services a la personne a domicile.
0_9609Z_Exercice en commun d'activités de coordination thérapeutique, d'éducation thérapeutique, de coopération en les professionnels de la santé.
0_9609Z_Prestations de services à la personne dans le cadre du décret 2005-1698 du 29 décembre 2005 fixant la liste des activités, aide à personne, entretien, travaux ménagers, aide administrative.
0_9609Z_Aide à la personne.
0_9609Z_Service à la personne, petit jardinage, petit bricolage.
0_9609Z_Toilettage pour animaux de compagnie.
0_9609Z_Services à la personne : garde d'animaux, ménage.
0_9609Z_Aide à domicile (ménage).
0_9609Z_Toilettage canin et félin, soins esthétiques, vente d'aliments, produits et accessoires animaliers.
0_9609Z_Toutes activités et prestations relatives au ser- vice à la personne   ménage, jardinage, bricolage, petites réparations, entretien divers, garde d'en- fants, soutien scolaire, assistance administrative à domicile, garde-malade, préparation des repas à domicile, livraison des repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, soins, promenade d'animaux domestiques, gardiennage et surveillance temporaire, assistance informatique & internet à domicile.
0_9609Z_Activité des services à la personne agrément simple et agrément qualité.
0_9609Z_Coaching individuel et de groupe. bilan de compétence, d'orientation, conseil individuel ou de groupe, aide à la recherche d'un emploi, formation individuelle ou de groupe, conseils en recrutement.
0_9609Z_Toutes prestations de services à domicile, en faveur des particuliers, ménage, lavage, repassage, courses, préparation de repas à domicile , entretien occasionnel de la maison et petits travaux de jardinage .
0_9609Z_Prestations de services notamment service de pilotage professionnel, formation aéronautique, prestation d'assistance aéronautique au sol et location de matériel et de véhicules.
0_9609Z_L'activité de conseil en développement personnel, Coaching, accompagnement professionnel et personnel, toutes activités de conseil à destination des entreprises (commercial, technique, administratif, gestion... ), la réalisation de prestations relatives à l'Évènementiel, à l'organisation de séminaires, conférences, réunions informatives ou festives, la formation dans Ces domaines à destination de toutes entreprises et particuliers.
0_9609Z_Contractant général.
0_9609Z_Gardiennage d'animaux activités comptables.
0_9609Z_Toilettage d'animaux.
0_9609Z_Conseillère en relations humaines. Organisation de toutes manifestations événementielles. Ecriture intuitive.
0_9609Z_Services à la personne (article D 7231-1) du code du travail.
0_9609Z_Aménagement, réalisation, coordination et services liés à l'habitat, ainsi que le conseil, les études, le suivi de travaux , contrat de maintenance et d'entretien de piscines. Entretien d'espaces verts. Petits travaux dans les maisons .
0_9609Z_Multi services à la personne et petit jardinage.
0_9609Z_La sercice à domicile pour le particulier le soutien scolaire l'aide aux devoirs les cours à domicile la garde d'enfants de plus de trois ans et la prise en charge du trajet école- domicile courses et repas livres à domicile garde et visite d'animaux de compagnie le gardiennage de résidence secondaire l'aide aux démarches adminis- tratives, en tant que prestataire ou mandataire.
0_9609Z_Service à destination des professionnels; entretien des locaux, nettoyage, repassage du linge tous travaux de petit bricolage et jardinage, l'assistance aux courses, le courtage en travaux l'activité d'agent commercial.
0_9609Z_Livraison de repas à domicile.
0_9609Z_Entretien, dépannage, maintenance.
0_9609Z_Petits travaux en bâtiment, jardinage et nettoyage de tout type de bâtiment et plus généralement toutes opérations pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet.
0_9609Z_Assistance aux personnes âgées ou autres personnes à leur domicile, à l'exception des soins relevant d'actes médicaux. Accompagnement des personnes âgées ou handicapées dans leurs déplacements en dehors de leur domicile. Garde-malade à l'exclusion des soins.
0_9609Z_Tous services à la personne tels que définis dans la partie sept du code du travail.
0_9609Z_Club et agence de rencontres, y compris par voie électronique et Internet, conseil relationnel.
0_9609Z_L'activité de services à la personne tels que : entretien de la maison et travaux ménagers, petit jardinage, petit bricolage, soutien scolaire.
0_9609Z_Toilettage canin, vente produits et accessoires.
0_9609Z_Toilettage pour animaux.
0_9609Z_Pension et ventes de chiens, cours de dressage et éducation canine, toilettage canin, vente de matériels.
0_9609Z_Conseil en Image.
0_9609Z_Services à la personne, services domestiques, ménage, repassage, bricolage, etc , soutien scolaire, cours de langues, garde d'enfants, assistance PC, ADSL et administrative, surveillance de lieu de résidence, soins esthétiques, accompagnement d'enfants dans leur déplacement, portage repas, assistance pour les démarches de la gestion courante.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie - vente articles et accessoires pour animaux.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Services à domicile pour particuliers, repassage, ménage, jardinage et bricolage.
0_9609Z_Tatouage et activités commerciales annexes.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, soutien scolaire à domicile, livraison de courses à domicile, soins et promenades d'animaux de compagnie à l'exception des soins vétérinaires et du toilettage, pour les personnes dépendantes, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, assistance administrative à domicile.
0_9609Z_Services à la personne : Nettoyage menage, jardinage.
0_9609Z_Prise de commande de toutes prestations et de tous services entrant dans le cadre des dispositions relatives aux services à la personne en vue d'en confier l'exécution à ses sociétaires.
0_9609Z_Multi services et accessoirement nettoyage industriel.
0_9609Z_Services d'aide à la personne à domicile.
0_9609Z_Services aux entreprises et aux particuliers. Conciergerie d'entreprises notamment la livraison de fruits et légumes, le repassage, le pressing, la gestion des démarches administratives, cordonnerie, entretien de véhicules, fleurs, coutures et petits travaux.
0_9609Z_Pension canine et féline.
0_9609Z_Tatouage Piercing vente de bijoux Piercing création et vente de vêtements et de tous types d'accessoires.
0_9609Z_Organisation et placements des jeunes étudiants en séjours au pair.
0_9609Z_Toilettage animaux, vente accessoires et alimenta- tion élevage et plus généralement les opérations se rapportant à cet objet.
0_9609Z_La création, l'acquisition, l'exploitation d'un fonds de commerce ayant trait à l'exercice de l'activité esthétique et de cosmétique.
0_9609Z_Organisation d'événements mariages, Pacs naissances baby Shower, baptêmes, communions, divorces anniversaires séminaires enterrement de vie de célibataire, soirée à thèmes, voyages, mariages civiles dit aussi à l'américaine, soirées privées fiançailles gala.
0_9609Z_Toilettage canin et félin. Vente de produits de beauté, accessoires et jouets pour animaux.
0_9609Z_Exercice de toutes activités de services aux particuliers.
0_9609Z_Entretien maisons, jardins et piscines, menu bricolage, entretien courant de maison, aide à la vie courante pour clients anglais, création de cartes postales et revente de ces cartes.
0_9609Z_Vente de caves à vins, de Climatisateurs de cave, d'appareils pour la conservation et le service des vins et toutes activités connexes associées.
0_9609Z_La fourniture de prestations de services a domicile pour les particuliers consistant exclusivement en des taches a caractère familiale ou ménager.
0_9609Z_Services à la personne entretien de la maison travaux ménager repassage lavage des vitres livraison des repas et/ou de courses préparation des repas garde d'enfants soutien scolaire bricolage jardinage gym à domicile.
0_9609Z_Travaux de jardinage espaces verts ménage repassage aide administrative prestations de petits bricolages dit homme toutes mains et toutes activités liées a l'aide aux particuliers activités de services non réglementées et non soumises a agrément.
0_9609Z_Tatouages, piercing et négoce.
0_9609Z_Bricolages et petits travaux divers intérieurs (pose de meubles, changement ampoules...) entretien et remise en état de jardin, entretien à l'année de résidences secondaires.
0_9609Z_Organisation et conseil en événementiel, prestation d'animation musicale.
0_9609Z_Toilettage de chiens et de chats vente de produits alimentaires animales et d'accessoires.
0_9609Z_Prestation de services au domicile des particuliers, entretien de maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites « hommes toutes mains », garde et accompagnement d'enfants, soutien scolaire à domicile, préparation de repas, services divers à la personne.
0_9609Z_Service à la personne, aide à domicile, cours à domicile, soutien scolaire, assistance informatique et internet, entretien de la maison, bricolage et petits travaux de jardinage.
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Service à la personne : repassage, ménage, jardinage, bricolage, garde d'enfants+/- 3 ans (domicile+déplacement), courses.
0_9609Z_Tatouage et vente de bijoux fantaisie.
0_9609Z_Pension pour chats.
0_9609Z_Srvices à la personne non réglementés (Babysitting +3 ans soutien scolaire assistance informatique ou administrative à domicile).
0_9609Z_Petits travaux de bricolage, revente de matériel du bâtiment.
0_9609Z_Accueil locataires maisons de vacances état des lieux des maisons livraison petits déjeuners et pique-niques.
0_9609Z_Achat et vente de véhicules d'occasion, dépannage auto, hors autoroute et hors réparation.
0_9609Z_Vente de tous produits liés à l'équitation ainsi qu'au domaine canin.
0_9609Z_Service à la personne, entretien domestique.
0_9609Z_Entreprise de service à la personne exclusivement des emplois familiaux ou ménagers répondant aux critères d'attribution de l'agrément simple et aux besoins courants des personnes ( le ménage, repassage, aide à la préparation des repas, aide aux courses, petits travaux de jardinage, garde d'enfants, soutien scolaire, les prestations hommes toutes mains ).
