0_9609Z_Accueil et mise à disposition d'hôtes et hôtesses, organisation et réalisation d'animations et de tous évènements, fourniture de tous matériels et prestations s'y rapportant.
0_9609Z_Activité de services à la personne et aide à domicile entretien de la maison et travaux ménagers.
0_9609Z_Promenade d'agrément accompagnée sur poney.
0_9609Z_Débroussaillage, main d'oeuvre agricole et viticole.
0_9609Z_Activités physiques et sportives.
0_9609Z_Les services d'aide à la personne au sens large ou toute opération avec des personnes physiques ou morales en relation avec cet objectif.
0_9609Z_Le Coaching, le conseil, en management, en organisation, en gestion de projet, en marketing, en développement personnel en relations inter individuelles.
0_9609Z_Service à la personne : homme toutes mains (prestations de petit bricolage) nettoyage des maisons petits travaux de jardinage y compris les travaux de Débroussaillage.
0_9609Z_Métiers des services à la personé soutien scolaire cours à domicile jardinage petits bricolages.
0_9609Z_Toilettage canin et vente d'accessoires s'y rapportant.
0_9609Z_Coaching de managers et dirigeants, supervision de coachs professionnels, prestations de services d'assistance activités de conseil en ressources humaines et recrutement toutes opérations annexes et connexes.
0_9609Z_Prospection de l'aide à la personne (travaux de jardinage bricolage préparation repas commission livraison aide mobilité transport personne).
0_9609Z_Recherche des héritiers et pratique de la généalogie successorale.
0_9609Z_Exercice de la profession de généalogiste.
0_9609Z_Fonds de commerce de toilettage pour chiens, vente d'accessoires, et de produits se rapportant à l'activité.
0_9609Z_Exploitation d'un fonds de commerce de services aux particuliers, ménage, repassage, Retoucherie, petits travaux d'entretien intérieurs et extérieurs.
0_9609Z_Toilettage animaux et vente, nourritures animaux et divers accessoires.
0_9609Z_Dépôt de pressing.
0_9609Z_Gestion de maisons secondaires et gîtes.
0_9609Z_Toilettage, vente d'accessoires divers, de chiots, présentation en expositions canines, dressage, pension d'animaux, formation et vente sur stand.
0_9609Z_Services à la personne de façon exclusive et plus particulièrement l'entretien le jardinage le petit bricolage (peinture).
0_9609Z_Favoriser l'insertion sociale et professionnelle des demandeurs d'emploi et personnes en difficulté en réalisant, au domicile des personnes physiques résidant en France, les activités de services à la personne (services vie quotidienne entretien maison et travaux ménagers, travaux jardinage, petit bricolage).
0_9609Z_Tatouage et vente de bijoux.
0_9609Z_Prestations de services de garde à domicile d'animaux de compagnie réalisation de dessins techniques.
0_9609Z_Prestataire de services aux particuliers.
0_9609Z_Prestation de services et aides au domicile de particuliers tels que, ménage, repassage, garde d'enfants, bricolage, jardinage, soutien scolaire ou installation de logiciels.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Prestations de services à la personne et plus particulièrement ménage, repassage, jardinage, hommes de toutes mains, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile.
0_9609Z_Activités de bien-être, séances de Coaching individuelles et suivi personnalisé, soins dédiés à l'esthétique non Médicalisés.
0_9609Z_Mise en relation de personnes en vue de la création de couples durables.
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Le toilettage des animaux de compagnie, la vente de produits destinés aux animaux de compagnie, les prestations de conseils et d'assistance relatives à l'entretien et aux soins des animaux de compagnie.
0_9609Z_Mandataire exclusivement pour services à la personne franchise Shiva.
0_9609Z_Création et distribution de produits et concepts liés à la grossesse, la naissance, la puériculture, l'enfance, l'alimentation et généralement tous produits se rapportant à la personne.
0_9609Z_Prestations de bains, soins et toilettage pour animaux de compagnie, toutes races, en camion aménagé à domicile, vente et conseils de tous articles et de tous produits pour animaux domestiques, franchise du concept.
0_9609Z_Services aux particuliers attachés à la personne de petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage.
0_9609Z_Pension canine et féline, éducation et dressage, formation cynotechnique.
0_9609Z_Aide à domicile et services à la personne.
0_9609Z_Garde d'enfants à domicile (de 0 à 12 ans).
0_9609Z_Services à la personne , ménage, repassage, courses, présence (accompagnement, promenade, animation), préparation et aide aux repas, aide au lever et au coucher, aide à la toilette, garde malades, d'enfants, aide administrative, soutien scolaire. Esthétique, soins du visage, du corps et des pieds, manucure, épilations. Petit bricolage, petits travaux d'entretien et entretien de jardins .
0_9609Z_Tous services pour aninaux domestiques.
0_9609Z_Autres services personnels n.c.a.
0_9609Z_Tatouage, piercing, peinture sur corps, maquillage semi permanent, strass dentaire et modification corporelle , vente d'articles, de bijoux et d'accessoires fantaisie .
0_9609Z_Détente, relaxation, aquagym, spa, coaching. Acquisition d'un terrain à bâtir au 416 avenue du dauphiné à Pontcharra.
0_9609Z_Toilettage canin et félin vente de produits animaliers.
0_9609Z_Exploitation de tous établissements se rapportant à l'une ou à l'autre des activités spécifiées : service à domicile en faveur des personnes handicapées, accueil et hébergement en faveur des personnes âgées, toutes opérations s'y rattachant.
0_9609Z_Achat revente de bijoux fantaisie et bijoux de percing.
0_9609Z_Éducation, canine, handling, vente d'accessoires pour animaux de compagnie, pension.
0_9609Z_Toilettage et vente d'articles pour animaux domestiques.
0_9609Z_Toilettage canin et vente de produits pour animaux.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers petit jardinage petit bricolage soutien scolaire ou cours à domicile Preparation de repas livraison de repas à domicile collecté et livraison à domicile de linge à domicile.
0_9609Z_Tous services d'aide à la personne - petites réparations et entretien à domicile.
0_9609Z_Activité de tatouage, piercing, maquillage permanent, soins thérapeutiques, litho thérapie, ventes d'accessoires liés à Ces activités.
0_9609Z_Tatouage.
0_9609Z_Toilettage, vente de produits, d'accessoires et d'aliments pour animaux de Cie.
0_9609Z_Toilettage canin et vente de produits animaliers.
0_9609Z_Convoyage de véhicules, import export de véhicules neufs et d'occasion, location de véhicules terrestres sans chauffeur.
0_9609Z_Tous petits travaux, jardin, habitation.
0_9609Z_Services au domicile des personnes à titre exclusif. travaux de ménage, repassage, entretien jardins, courses, assistance administrative au domicile des personnes.
0_9609Z_Prestations de services à la personne pour livraison de courses alimentaires à domicile.
0_9609Z_Service de conciergerie, transport de personnes, organisation de réceptions, services maritimes, services domestiques, Évènementiel.
0_9609Z_Généalogie successorale.
0_9609Z_Toilettage canin et félin, la vente d'accessoires pour chiens et chats, la formation de personnes à cette Activit.
0_9609Z_Percing. Tatouage et à titre accessoire vente de bijoux pour percing et produits d'hygiène en renfort avec l'activité.
0_9609Z_Petits travaux de réparation, montage de meubles en kit, pose d'étagères, petits travaux de jardinage, ouverture et mise en route de résidences.
0_9609Z_Entreprise de services à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers, ainsi que la collecte et la livraison à domicile de linge repassé , petits travaux de jardinage. Prestations de petit bricolage et hommes toutes mains .
0_9609Z_La fourniture de toutes prestations de services se rapportant aux domaines de la connaissance de la personne sur la base de différentes techniques, combinées ou seules, telles que notamment l'analyse psychologique, astrologique, Numérologique ou radiesthésiste , l'étude, la création, la réalisation, l'édition, la commercialisation, la concession, la vente, l'installation, la mise en oeuvre et la maintenance de tous logiciels et matériels permettant la fourniture des prestations de services se rapportant aux domaines sus-énoncés , la distribution de tous produits de service se rapportant aux activités sus-énoncés ainsi qu'à toutes activités complémentaires et connexes, la recherche, la mise au point, l'obtention, la promotion, la commercialisation et l'exploitation par tous moyens de tous procédés, savoir faire, brevets, droits d'auteur et techniques nouvelles.
0_9609Z_Élevage, dressage, pension canins, vente de matériels canins, et formalités légales.
0_9609Z_Livraison de repas à domicile.
0_9609Z_Service à la personne, prestations de ménage et repassage, petit jardinage, petit bricolage, assistance administrative, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, préparation et livraison de repas.
0_9609Z_Vente articles de Paris (maroquinerie, bijoux fantaisies, articles manucures, coiffues, esthétique) et bijoux magnétix wellness.
0_9609Z_Toilettage d'animaux domestiques, achat vente de tous produits et accessoires y compris alimentation s'y rapportant.
0_9609Z_Tous travaux d'intendances de services et de conciergeries auprès de particuliers et professionnels.
0_9609Z_Convoyage de véhicules automobiles activités de maintenance entretien et autres services connexes et complémentaires.
0_9609Z_Toiletteur canin.
0_9609Z_Le service à la personne et, notamment, l'entretien de la maison et la réalisation de travaux ménagers.
0_9609Z_Services à la personne : Entretien de jardin et petits travaux pour particuliers, petit jardinage, petit bricolage dits hommes toutes mains, activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer des services à domicile.
0_9609Z_Accompagnement en traîneaux et organisation de raids en France et à l'étranger.
0_9609Z_Conciergerie privée.
0_9609Z_Organisation et animation d'événements, soirées, repas spectacles, cabarets, restauration Tradtionnelle venté de tous objets ou matériels et produits dérivés Lies à l'objet. Vente de supports ou articles audiovisuels.
0_9609Z_Animalerie, pension chiens et chats et balnéothérapie.
0_9609Z_Balade et garde de chiens pour personnes valides au domicile des clients.
0_9609Z_Partie d'activité concernée sous branche d'activité autonome de fourniture de prestations de services à la personne, entretien de maison et travaux ménagers, accompagnement périscolaire.
0_9609Z_Toutes activités de service à la personne à domicile.
0_9609Z_Gestion d'une agence de rencontres pour célibataires.
0_9609Z_Actions en psychologie et management, de conseils, consultations, thérapies, accompagnements, formation, médiation,audit et Coaching.
0_9609Z_Prestations de conciergerie prises en charge de projets en relation avec le nautisme l'aviation le transport l'immobilier et l'Évènementiel.
0_9609Z_Intervenant dans le secteur marchand , achat, transformation, vente de tous articles de consommation, de matériel industriel et d'autres produits manufacturés. Etudes, conception, distribution de tous produits, matériel ou immatériel, auprès des personnes physiques ou morales. Services à la population, tant sur les personnes, que sur leur cadre de vie, dans le respect des agréments requis par la loi. Conseil en matière d'organisation et de gestion. Formation des personnels. Acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et de brevets. Apport d'une assistance technique et méthodologique. Prise de participations, directe ou indirecte, de la société dans toutes sociétés ou entreprises. Achat, gestion, location, vente de tous biens et droits immobiliers, intervenant dans le tiers secteur, notamment de l'économie sociale. Création, exploitation par production de biens et de services, d'activités économiques et culturelles, en privilégiant l'utilité sociale par la permanence et la durabilité. Création de services de proximité, y compris dans les secteurs nécessitant un agrément particulier des pouvoirs publics, dès lors qu'ils correspondent à l'intérêt collectif du territoire et que l'offre de service serait inexistante ou insuffisante. Organisation de manifestations privées et/ou publiques, de programmes pédagogiques et d'activités sociales. Développement de partenariats avec les collectivités publiques et territoriales et leurs groupements .
0_9609Z_Service à la personne, travaux de jardinage.
0_9609Z_Convoyage de véhicules par la route.
0_9609Z_Prestations de services à la personne (ne s'adressant pas aux E Nfants de moins de 3 ans aux personnes âgées, aux personnes handicapés ou indépendantes) prestation de repas à domicile.
0_9609Z_Service aux filiales ayant une activité de développement, implantation et exploitation d'un concept de boutiques-toilettes dans les centres villes, centres commerciaux, gares et stations services autoroutières.
0_9609Z_Services à la personne : préparation de repas à domicile.
0_9609Z_Service pour animaux de compagnie : transport animalier, soins, visites à domicile pour animaux.
0_9609Z_Toutes activités liées au développement personnel ou au bien être, toutes activités d'entretien corporel et plus généralement les activités de services personnels, toutes activités récréatives et de loisirs - toutes activités liées a la prestation de services administratifs et de fonction de soutien, ainsi que toutes les activités de conseil de gestion et d'assistance opérationnelle.
0_9609Z_Dans le cadre du service à la personne petits travaux de jardinage, petits travaux de bricolage.
0_9609Z_Fourniture de prestations de services, soutenant le développement des personnes et des groupes dans leurs projets tant personnels que profession- nels, et notamment par le conseil, le soutien, l'accompagnement matériel et moral en s'appuyant particulièrement sur la gestal thérapie, à destina tion de toute personne, physique ou morale, privée ou publique, association et autres, toutes pres- tations de conseils, de services,et autres se rapportant aux activités spécifiées, l'enseigne- ment et la formation professionnelle de toute personne portant sur les méthodes de coaching personnel.
0_9609Z_Service de voyance par téléphone, sur internet et par correspondance et achat, vente de produits ésotériques.
0_9609Z_Service à la personne, entretien des habitations principales et secondaires, ménage, gardiennage.
0_9609Z_Fourniture de prestations de services pour les particuliers pour tâches à caractère familial ou ménager.
0_9609Z_Activité de service a la personne comprenant le ménage et le repassage ainsi que le service homme toutes mains qui est un service de bricolage dépannage au domicile des particuliers et le service jardinage entretien.
0_9609Z_Pension canine et services complémentaires.
0_9609Z_Prise de participation financière création acquisition location de tout fonds de commerce l'audit le conseil opération d'apporteur d'affaire ou de commissionnaire en affaires. Le tatouage par effraction cutanée, maquillage permanent (Semi-permanent) et perçage corporel.
0_9609Z_Conseil, services personnels en entreprise et toute prestations de services de secrétariat et de permanence téléphonique.
0_9609Z_Gardiennage animaux et éducation canine.
0_9609Z_Linge de maison vêtements chaussures maroquinerie bijoux fantaisie tout équipement de la maison et de la personne Hiteck bazar.
0_9609Z_Services aux particuliers entretien de la maison et travaux ménagers petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains.
0_9609Z_Nettoyage, repassage et jardinage au domicile des particuliers.
0_9609Z_A) Portage de repas avec possibilité de prestations complémentaires accomplies au domicile, organisation de services à la demande (livraison de courses, petites réparations ménagères, portage de médicaments... Menage, repassage. B) Aide à la réalisation de travaux ménagers à domicile destiné aux particuliers.
0_9609Z_Soutien scolaire à domicile.
0_9609Z_Toilettage, achat, vente de chiots, de chatons et d'autres petits animaux de compagnie : achat, vente d'accessoires et d'articles pour animaux
0_9609Z_Exploitation de cabines automatiques et photographie -abonnement distribution le négoce de tous produits et services de téléphonie d'informatique et de bureautique.
0_9609Z_Les activités de services à la personne réalisées à leur domicile.
0_9609Z_Aide à la personne (entretien d'espaces verts extérieurs, entretien ménager).
0_9609Z_Mise en relation de personnes de langue maternelle anglaise avec les interlocuteurs appropriés à Paris et en France pour l'ensemble des besoins de leur vie privée ou familiale , au moyen d'une assistance et d'un accompagnement bilingue et culturel comprenant notamment la recherche de conseil et professionnels qualifiés de logements, la décoration, l'organisation des loisirs et des achats .
0_9609Z_Convoyeur de véhicules légers, chauffeur particulier avec le véhicule de clients, jardinier.
0_9609Z_Garde à domicile de chiens et chats, promenades individuelles et collectives de chiens, conseils, désensibilisation pour les phobiques et aux risques.
0_9609Z_Entretien de la maison, travaux ménagers, assistance administrative à domicile maintenance entretien vigilance temporaires à domicile de la résidence principale et secondaire et à la condition que ces prestations soient comprises dans une offre de services comprenant un ensemble d'activités effectuées à domicile: livraison de courses à domicile et collecte livraison à domicile de linge repassé, accompagnement déplacement enfants de moins de trois ans, aide à la mobilité et au transport de personnes conduite du véhicule personnel.
0_9609Z_Entretien de la maison; petits travaux de jardinage; prestations de petit bricolage; garde d'enfants de plus de 3 ans; soutien scolaire ou cours à domicile; collecte et livraison de linge repassé; livraison de courses; assistance informatique et internet; maintenance entretien et vigilance temporaires; assistance administrative; accompagnement des enfants de plus de 3 ans dans leurs déplacements.
0_9609Z_Service a la personne ménage repassage jardinagegarde d'enfants bricolage aide informatique.
0_9609Z_Services à la personne, à la famille et aux entreprises : entretien de maison, appartement et locaux, petit jardinage, livraison et préparation de repas à domicile, collecte et livraison de linge repassé, maintenance et vigilance de résidence principale et secondaire, assistance à la location saisonnière -.
0_9609Z_Services aux professionnels, ménage, petite manutention, entretien d'espaces verts, gardiennage, homme toutes mains.
0_9609Z_L'éducation canine, le dressage canin, la vente d'aliments et d'accessoires canins.
0_9609Z_Ménage, repassage, courses.
0_9609Z_Toilettage, soins divers et conseils en nutrition pour animaux domestiques, crèche, gardiennage et transport d'animaux domestiques.
0_9609Z_Toutes prestations de services et d'assistance dans le domaine des services à la personne, notamment, sans que cela puisse constituer une liste limitative, dans les domaines des services à la famille, des services de la vie quotidienne, et des services aux personnes dépendantes.
0_9609Z_Nettoyage extérieur de bâtiments, élagage, marché, ferailles.
0_9609Z_Gardes et visites d'animaux à domicile des clients.
0_9609Z_Prestations dites "homme toutes mains" et petits travaux de jardinage dans le cadre du service à la personne. Prestation de services aux entreprises et particuliers.
0_9609Z_Service à la personne dans les domaines de l'entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris le Débrou- Saillage, prestations petit bricolage, repassage à domicile.
0_9609Z_La conciergerie d'entreprise et privée, la vente de services aux salariés d'entreprises, aux entreprises, aux comités d'entreprises, à tout établissement privé ou public, aux particuliers. L'organisation et la gestion de manifestations évènementielles, congrés, colloques, séminaires, expositions, tous conseils en relations humaines, communication, relations publiques, management, gestion, développement commercial et marketing auprès des entreprises, comités d'entreprises, collectivités, état, corps consulaires, particuliers et écoles, activité de traiteur de restauration, formation médiation, service à la personne.
0_9609Z_Prestations de services à la personne et aux entreprises.
0_9609Z_En France et à l'étranger, partenaire de propriétaires pour les assister dans la location de biens immobiliers, c'est-à-dire prestations de ménages, blanchisserie, repassage, prise en charges des locataires à leur arrivée et à leur départ, maintenance des appartements, vérification de la conformité des états des lieux. Commercialisation, négoce de toute matière première, produits Semi-finis et finis non réglementés.
0_9609Z_Services à la personne : petits travaux de ménage, bricolage, jardinage au domicile des clients.
0_9609Z_Toilettage d'animaux domestiques, vente de produits et d'articles animaliers
0_9609Z_Tatouage, piercing, vente de bijoux fantaisies et accessoires de mode et décoration.
0_9609Z_Services à la personne et notamment travaux ménagers, petits travaux de jardinage et bricolage garde d'enfants, soutien scolaire, préparation dès repas etc.
0_9609Z_Toilettage canin et vente de produits s'y rapportant accessoires et produits alimentaires.
0_9609Z_Travaux de jardinage espaces verts ménage repassage aide administrative prestations de petits bricolages dit homme toutes mains et toutes activités liées a l'aide aux particuliers activités de services non réglementées et non soumises a agrément.
0_9609Z_Prestations de services à la personne.
0_9609Z_Prestations de services à la personne.
0_9609Z_Agence matrimoniale et services assimilés.
0_9609Z_Restauration commerciale hors boissons alcoolisées. Services à la personne, livraison de marchandises, dont livraison de plats cuisinés à domicile et activités connexes.
0_9609Z_Service à la personne. Aide à domicile.
0_9609Z_Services divers rendus aux entreprises, entretien ménage à domicile, repassage, coursiers, assistance administrative, maintenance entretien et vigilance temporaire à domicile, coiffure, services divers rendus aux particuliers.
0_9609Z_Services à la personne tel que le défini la loi Borloo - aide à domicile.
0_9609Z_Livraison de repas à domicile et de courses à domicile, assistance administrative, informatique et internet à domicile. Le soin et la promenade d'animaux de compagnie (hors soins vétérinaires et toilettage) pour les personnes dépendantes. Le soutien scolaire à domicile ; activités exercées dans le cadre du service à la personne.
0_9609Z_Salon de toilettage canin et vente de produits liés à l activité.
0_9609Z_Prestations de services aux particuliers (intervenant a domicile).
0_9609Z_Toilettage canin et félin, vente d'accessoires animalier.
0_9609Z_L'exercice en commun de la profession de généalogiste successoral.
0_9609Z_Sous Traitance rénovation décoration construction aménagements villas appartements hôtels et commerces.
0_9609Z_Prestation de services en vente de solutions d'économie d'énergie.
0_9609Z_Service à la personne auprès des particuliers et à leur domicile.
0_9609Z_Toutes prestations d'accueil, d'assistance et de facilitation des passagers dans les aéroports et les gares, et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elle soit, économique et juridique, financière, civile ou commerciale, pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaire, connexes ou complémentaires.
0_9609Z_Toilettage, vente d'accessoires et cosmétiques pour chiens et chats.
0_9609Z_Service à la personne.
0_9609Z_Toilettage canin et prothèse ongulaire, vente produits pour animaux et vente de produits de prothèse ongulaire.
0_9609Z_Activités de services à la famille effectuées à domicile ou à proximité.
0_9609Z_Coaching d'image, salon de coiffure prive, vente de produits capillaires et de maquillages.
0_9609Z_Vente de caves à vins, de Climatisateurs de cave, d'appareils pour la conservation et le service des vins et toutes activités connexes associées.
0_9609Z_Dans le cadre de la loi 20056841 du 26/07/2005, de l'agrément simple, au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile et notamment travaux de nettoyage, ménage, repassage, jardinage (entretien et création), bricolage et petits travaux de réparations domestiques, entretien et vigilence temporaires des habitations principales et secondaires, services informatiques.
0_9609Z_Ménage, repassage et entretien des jardins.
0_9609Z_Agence matrimoniale internationale, vente de propriété à temps partagé, négoce et conseil commercial, vente par correspondance et import-export de tous produits non réglementés prestations de services et transactions immobilières.
0_9609Z_Entretiens extérieures (espaces verts).
0_9609Z_Accompagnement spécialise de personnes âgées et ou handicapées en voyage loisirs.
0_9609Z_Autres services personnels N.C.A.
0_9609Z_Prestation de services à la personne à domicile et notamment activité d'entretien de la maison et travaux ménagers à domicile.
0_9609Z_Aide à domicile entretien ménager, prestations dit "homme toutes mains, garde enfants, accompagnement déplacement, livraison repas, courses, soins, promenades animaux, assistance personnes âgées, handicapées, garde malade.
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Services à la personne, courses diverses, aide administrative, soutien aux nouvelles technologies.
0_9609Z_Pension de pour chats.
0_9609Z_Toilettages, soins canins et félins.
0_9609Z_Vente de prestation de services pour des ateliers de cuisine à domicile et organisation de vide dressing, vente de tout produit non alimentaire neuf ou d'occasion en non sédentaire et sédentaire sur internet.
0_9609Z_Prestations de services à la personne (entretien de la maison et travaux ménagers), petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, préparation des repas à domicile, livraison de repas à domicile, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, soins et promenades d'animaux de compagnie, maintenance, entretien et vigilance temporaires, à domicile, de la résidence principale et secondaire, assistance aux personnes âgées de 60 ans et plus ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, garde malade à l'exclusion des soins, assistance aux personnes handicapées etc..
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Nettoyage assistance administrative accompagnement et garde d'enfants petit bricolage petit jardinage.
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie vente de produits et accessoires liés à l'activité.
0_9609Z_Toilettage d'animaux domestiques et ventes d'accessoires.
0_9609Z_Service à la personne auprès des particuliers.
0_9609Z_La veille et la gestion de notoriété de personnes physiques et morales sur internet.
0_9609Z_Organisateur de mariage prestation Dj organisation de soirée de baptême et d'anniversaire achat revente produits alimentaires traiteur vente de boissons non alcoolisées.
0_9609Z_Toilettage canin et félin et vente de produits accessoires.
0_9609Z_Vente de bien textile et sérigraphie.
0_9609Z_Les prestations de services liées à la vie sociale.
0_9609Z_Exclusif tous services à la personne et notamment les petits travaux de jardinage et débroussaillage.
0_9609Z_Tatouage et vente de produits se rapportant à cette activité.
0_9609Z_Tatouages.
0_9609Z_Petits travaux de bricolage, revente de matériel du bâtiment.
0_9609Z_La garde à domicile et promenade d'animaux domestiques.
0_9609Z_Pension de chiens et chats, vente d'aliments.
0_9609Z_Tous services familiaux et ménagers services de proximité aux particuliers et services à la personne dans le cadre de la loi 96-63 du 29 janvier 1996 et des agréments qui s'y rattachent et plus généralement toutes opérations commerciales industrielles mobilières immobilières et financières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet précité ou à tous objets similaires ou connexes.
0_9609Z_Activités de tatouage et vente de produits divers (produits cosmétiques, bijoux fantaisie, textiles.
0_9609Z_Gestion d'un site internet de services à la personne.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie, vente de produits et accessoires.
0_9609Z_Conseil et formation en image professionnelle et personnelle , relooking .
0_9609Z_Tatoueur piercing vente de bijoux fantaisie vente de produits de soin modification, transformation et réparation de motos sous toutes ses formes vente de textiles vente de véhicules motorisés moto et voiture.
0_9609Z_Conception, production de tous produits informatiques, conception et création de logos, objets promotionnels, préparation de supports tels que journaux, l'accompagnement ou Coaching, des personnes et des groupes en vue de développer leurs connaissances et leur permettre ainsi d'entreprendre des études et des activités nouvelles.
0_9609Z_Recherche généalogique, recherche d'héritiers ou d'ayants droit dans les successions ou des opérations financières, conseil et réalisation de toutes actions dans le domaine des successions, conseil et réalisation dans les domaines financier, juridique, publicitaire ou immobilier.
