0_9609Z_Prestation de service a la personne (précision : personne de plus de 3 ans).
0_9609Z_Salon de toilettage pour animaux.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Importation et commerce de produits en relation avec le Feng shui et le bouddhisme.
0_9609Z_La fourniture au domicile de services à la personne dans le cadre des agréments simple et qualité en faveur du développement des emplois familiaux et plus généralement tous services à domicile.
0_9609Z_Service et aide à la personne à domicile.
0_9609Z_Accueil, état des lieux et autres services.
0_9609Z_Débarras de maisons (en vue de la revente).
0_9609Z_L'aide et l'animation à la personne dépendante et au jeune public.
0_9609Z_Prestation de services à la personne chez particuliers, menage, commissions et préparations des repas, repassage, soins et promenades d'animaux de compagnie, entretien, vigilance temporaire garde enfant de plus de trois ans, assistance administrative.
0_9609Z_Toute activité de service à la personne à domicile.
0_9609Z_Services à la personne : ménage, repassage, livraison de courses, commissions, préparation des repas, garde d'enfants de plus et moins de 3 ans, accompagnement extra scolaire, assistance administrative, assistance et accompagnement aux personnes Agées et handicapées ayant besoin d'aide, aide à la mobilité.
0_9609Z_Réalisation de prestations de services à la personne.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers petit jardinage petit bricolage soutien scolaire ou cours à domicile Preparation de repas livraison de repas à domicile collecté et livraison à domicile de linge à domicile.
0_9609Z_Tarologie, Cartomancie et toutes activités liées à la parapsychologie.
0_9609Z_La société a pour objet exclusif les activités mentionnées à l'article L7231-1 du code du travail relatif aux services à la personne relevant de l'agrément simple.
0_9609Z_Prestation de service en formation professionnelle continue, conseil pour les affaires et autres conseils de gestion.
0_9609Z_Gestion d'espaces Wc toilettés et vente d'objets de décoration des espaces Wc.
0_9609Z_Société de service à la personne, entretien de la maison, espace vert, petite maintenance ,vigilance, garde d'enfants ainsi que toutes activités directement ou indirectement liés de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_9609Z_Toilettage canin vente tous produits et accessoires Liés à l'activité.
0_9609Z_Agence de placement de maîtres-chiens et toutes activités s'y rattachant.
0_9609Z_Linge de maison vêtements chaussures maroquinerie bijoux fantaisie tout équipement de la maison et de la personne Hiteck bazar.
0_9609Z_Entreprise multiservices execusion de tous travaux de menu entretien et bricolage à domicile la conduite d'engins de travaux publics et la location de matériel.
0_9609Z_Service à la personne : Petit bricolage, petit jardinage.
0_9609Z_Médium consultant en clientèle.
0_9609Z_Tatoueur.
0_9609Z_Prestations de services effectuées au domicile des personnes physiques (ménage, entretien,.).
0_9609Z_Achat vente de produits de maintenance usine.
0_9609Z_Service à la personne au domicile du particulier Entretien de la maison. Jardinage. Petit bricolage Garde d'enfants de plus de 3 ans. Assistance informatique.
0_9609Z_Prestations de services, secrétariat, accompagnement.
0_9609Z_Conciergerie prestations de services.
0_9609Z_Exploitation d'un cabinet de conseil en relations humaines incluant notamment les prestations en conseil relationnel, analyses graphologiques et bilans morphopsychologiques .
0_9609Z_Toutes prestations de services et de conseils par téléphone dans les domaines de l'aménagement du cadre de vie et du Comportaement individuel tant dans le milieu familial, social que dans le cadre des relations professionnelles et du travail.
0_9609Z_La détention et la gestion de portefeuille de tous produits monétaires, actions, Opci, Scpi et toutes valeurs mobilières.
0_9609Z_Service à la personne, entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage, prestation de petit bricolage.
0_9609Z_Services à la personne, courses diverses, aide administrative, soutien aux nouvelles technologies.
0_9609Z_Tatoueur piercing vente de bijoux fantaisie vente de produits de soin modification, transformation et réparation de motos sous toutes ses formes vente de textiles vente de véhicules motorisés moto et voiture.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers,prestations de petits bricolages dites hommes toutes mains,petits travaux de jardinage y compris les travaux de Debroussaill,garde et Accompagn enfants de plus de 3 ans,Prepar repas à dom, livraison de courses,à dom,collecte et livraison à dom. Linge repassé,Mainten,Entret & vigilance temporaires,à dom de résidence Princip Ou second,assistance administrât à dom.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie, vente de produits et accessoires, garde d'animaux.
0_9609Z_Tatouage, perçage.
0_9609Z_Activité de majordome, maître d'hôtel, Butler.
0_9609Z_Services aux personnes.
0_9609Z_Multiservices maréchalerie ferronnerie pensions de chevaux vente revente divers objets et matériels location gardiennage de caravanes et autres matériel.
0_9609Z_Étude et recherche généalogique.
0_9609Z_Service à la personne au domicile des particuliers en entretien de jardins.
0_9609Z_Livraison de courses à domicile dans le cadre du service à la personne. Maintenance, entretien et vigilance temporaires à domicile, de la résidence principale et secondaire. Assistance informatique.
0_9609Z_Petits travaux auprès des entreprises et des particuliers. Prestations services audiovisuelles.
0_9609Z_Les services à la personne, ménage, jardinage, repassage, la préparation de repas, les travaux de jardinage.
0_9609Z_Etude négoce de produits et matériaux d'agencement des bâtiments de fournitures consommables, d'appareils de mesure, matériels informatiques, électroniques, électriques, et produits déstinés au développement durable et qualité de l'environnement, études et conception de projets industriels. Soudure installation de chaufferie, maintenance industrielle.
0_9609Z_Nettoyage Courant chez les particuliers entretien espaces vert.
0_9609Z_Petits travaux de jardinage y compris travaux de débroussaillage.
0_9609Z_Laverie canine et vente de croquettes.
0_9609Z_Petits travaux de jardinage, y compris les travaux de débroussaillage (service à la personne). Livraison de courses à domicile. Maintenance, entretien et vigilance temporaire à domicile.
0_9609Z_Les services aux particuliers et aux familles à domicile, les activités portent notamment sur l'entretien de la maison, les travaux ménagers, le repassage, les petits travaux de bricolage et de jardinage, l'aide aux démarches administratives, l'assistance informatique, la garde d'enfants de plus de trois ans à domicile et le soutien scolaire à domicile. les activités portent aussi sur les services à la personne à domicile relatifs à la garde d'enfants de moins de trois ans, à l'assistance aux personnes âgées, aux personnes handicapées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile ou d'une aide à la mobilité dans un environnement de proximité. les activités peuvent porter aussi sur la préparation des repas, la livraison des repas, les courses et différents conseils.
0_9609Z_Services a la personne.
0_9609Z_Services pour animaux de compagnie et notamment éducation canine à domicile, l'activité de prise en pension canine et féline, vente de matériels, aliments et produits divers pour les animaux, activité d'élevage desdits animaux.
0_9609Z_Formation professionnelle continue des adultes Coaching.
0_9609Z_Services à la personne dans les domaines suivants  ménage, repassage, garde d'enfant de plus de 3 ans, aides aux taches administratives, petits bricolages dits Hommes toutes mains, petits travaux de jardinage, maintien à domicile.
0_9609Z_Travaux de maçonnerie, terrassement et généralement du bâtiment, services aux particuliers(menage, lavage du linge, repassage, lavage de vitres travaux de jardinerie, travaux tout corps de métiers nettoyage de caves, de terrasses enlèvement d'objets encombrants, préparation de repas, assistance aux personnes âgées livraison de repas à domicile coursés soutien scolaire accompagnement démarchés administratives).
0_9609Z_Vente de prestations de services aux particuliers.
0_9609Z_Services à la personne, tels que définis à l'article L. 129-1 du Code du travail.
0_9609Z_La Zoothérapie, l'éducation canine, le Petsitting (garde et promenade d'animaux), la formation pet-Sitting et secourisme canin et félin et tous autres services en relation avec l'animal et activités connexes.
0_9609Z_Service à la personne et travaux divers.
0_9609Z_Toilettage canin vente de produits et accessoires dressage.
0_9609Z_Service à la personne dans les domaines de l'entre tien de la maison et travaux ménagers, petits tra- vaux de jardinage y compris le débrousaillage, prestations petit bricolage, repassage à domicile.
0_9609Z_Aide ménagère, garde-malade, assistance aux personnes âgées, garde d'enfants et portage de repas à domicile.
0_9609Z_Éducation et dressage du chien a domicile, négoce de tous produits se rapportant a cette activité.
0_9609Z_Coaching bien-être et remise en forme tel que conseil en image, développement personnel et pratiques thérapeutiques Psychocorporelles. Conseil en écologie. Création artistique et ateliers de créativité. Création de sites Web. Conseil en éducation des enfants. Formation à ces activités.
0_9609Z_Le tatouage par effraction cutanée y compris la technique du maquillage permanent et du perçage corporel, la commercialisation de tous accessoires et fournitures entrant dans le cadre du tatouage et du perçage, aux professionnels comme aux particuliers, l'illustration.
0_9609Z_Vente d'encens bougies pierre produits associés à la voyance magnétisme voyance.
0_9609Z_La mise à disposition de chauffeurs tous permis.
0_9609Z_Dans la loi 2005-841 du 26/07/2005 et de ses extensions à venir la fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers dans l'environnement immédiat du domicile si elles contribuent au maintien à domicile des personnes, dont petits travaux de jardinage dont débroussaillage, prestations de petits bricolages dits homme toutes mains, maintenance, entretien, vigilance à domicile de la résidence principale ou secondaire.
0_9609Z_Cuisine en clientèle traiteur organisation buffet.
0_9609Z_Service à la personne, emplois familiaux, homme toute main.
0_9609Z_Conseil,assistance,l'organisation et la réalisation intégrale de cérémonies et fêtes privées ou d'entreprises, associations ou entités juridiquement autorisée Cette prestation de service couvre tout ou partie des aspects suivants Définition, propositions et fourniture de lieux adéquats et sécurisés. Fourniture de l'animation musicale et artistique de la cérémonie. Fourniture des repas et accessoires nécessaires au bon déroulement des cérémonies, soit en les négociant auprés de spécialistes agréés du client ou en les réalisant avec ses propres moyens. assurer les services à table, les services vestiaires et sanitaires. Obtenir les autorisations nécessaires pour une parfaite sécurisation de l'événement. Ce tant en France qu'à l'étranger.
0_9609Z_Vente de fruits et légumes produits du terroir.
0_9609Z_Service à la personne.
0_9609Z_Pension féline.
0_9609Z_Services a la personne petits travaux de jardinage.
0_9609Z_Services aux particuliers à domicile dans le cadre de la réglementation prévue par le code du tavail.
0_9609Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de Débroussaillage, travaux de petit bricolage dits "homme toutes mains", collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, activités qui concourent directement et exclusivement à coordonner et délivrer les services mentionnés ci-dessus.
0_9609Z_Services aux particuliers, bricolage, jardinage, nettoyage, livraisons de courses, petits travaux, carrelage, papier peint, peinture, pose de parquet , vide-grenier et petits déménagements .
0_9609Z_Développement et fournitures de services à la personne.
0_9609Z_Tatouage et perçage corporel, exposition et vente d'oeuvres, objets, bijoux, manuscrits, documents liés à l'art corporel.
0_9609Z_Activité de tatouage, création et confection de vêtements.
0_9609Z_Toiletteur canin.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers , petits travaux de jardinage, prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains, préparation de repas à domicile, y compris, le temps passé aux commissions .
0_9609Z_Service à la personne, prestations de ménage et repassage, petit jardinage, petit bricolage, assistance administrative, garde d'enfants de plus de 3 ans à domicile, préparation et livraison de repas.
0_9609Z_Toilettage d'animaux de compagnie vente de produits.
0_9609Z_Service à domicile, l'entretien de la maison, petit travaux de jardinage, soins et promenade d'animaux. La maintenance, l'entretien et la vigilance des résidences, préparation de repas.
0_9609Z_Toilettage canin, vente d'accessoires, d'articles se rapportant à l'activité.
0_9609Z_Service à l'animal, garde, sortie, accompagnement.
0_9609Z_Ménage, repassage et entretien de jardins.
0_9609Z_Fourniture de prestations de services pour les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager, c'est à dire service à la personne dans le ménage, repassage et garde d'enfants de plus de six ans.
0_9609Z_Écrivain public au sens le plus large dans le respect des dispositions légales. Accessoirement, l'achat-revente de tout matériel d'occasion.
0_9609Z_Dermographie.
0_9609Z_Agence matrimoniale, mise en relation de personnes en vue du mariage, union stable et services accessoires ou complémentaires.
0_9609Z_Conclusion de contrat matrimoniale, organisation d'activités de loisirs.
0_9609Z_Aide à la personne.
0_9609Z_Prestations de services dans le cadre de ventes immobilières (assistance, conseils,..).
