0_9609Z_Body piercing, vente de bijoux et tatouage.
0_9609Z_Entretien, ménages de locaux, nettoyage vitres, petit bricolage, entretien espaces verts.
0_9609Z_Condition de services à la personne aide aux repas livraison de courses collecté de linge et livraison.
0_9609Z_Coaching, Consulting et formation en management et développement personnel.
0_9609Z_Pension canine et féline élevage de canins et petits animaux activités agricoles.
0_9609Z_Dans le cadre de la loi N. 20005-841 du 26/07/2005 et de ses extensions à venir, fourniture au titre de l'agrément simple la société à pour objet petits travaux de jardinage et d'entretien des espaces verts, entretien de la maison et travaux ménagers, collecte et livraison à domicile de linge repassé, livraison de courses à domicile, petit bricolage, garde d'enfants à domicile de plus de 3 ans, soutien scolaire.
0_9609Z_Piercing et tatouages , vente d'accessoires de mode y compris de vêtements .
0_9609Z_Garde d'animaux à domicile (chez le client).
0_9609Z_Conciergerie, mise en relation professionnels et particuliers.
0_9609Z_Prestation de services de taille raisonnée, abattage et élagage.
0_9609Z_La réalisation de prestations de services sous toutes leurs formes et d'activités tous corps d'état en sous traitance.
0_9609Z_Services aux entreprises associations et particuliers, jardinage, bricolage, informatique, préparation de repas, ménage, nettoyage en entretiens de locaux.
0_9609Z_Service a la personne.
0_9609Z_Conseil et formation en éducation dans le domaine de la santé, du social et du domaine socioculturel et sportif, supervision d'équipe sur la qualité de vie au travail, Coaching en entreprise.
0_9609Z_Agence matrimoniale, conseil, coaching.
0_9609Z_Ménage à domicile, état des lieux des appartements, remise des clés, entretien de la maison et travaux ménagers.
0_9609Z_La réalisation de toutes opérations de nature civile portant sur des biens et droits meubles et immeubles.
0_9609Z_Entretien électricité, programmation automobile, réparation et dépannage. Vente de pièces occasions, automobiles et réparation.
0_9609Z_Promouvoir et initier le développement de nouvelles pratiques de mobilité ; sensibiliser et accompagner tous les publics vers une mobilité autonome, responsable et respectueuse de l'environnement.
0_9609Z_Partie d'activité concernée : Services à la personne.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers, garde d'enfants de plus de 3 ans, accompagnements des enfants de plus de 3 ans dans leurs déplacements, livraison de courses à domicile, préparation des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, travaux de petit jardinage, travaux de petit bricolage, assistance administrative à domicile, assistance informatique et internet à domicile, aide mobilité et transport de personnes, aide et accompagnement des familles Fragilisées, assistance aux personnes âgées, assistance aux personnes handicapées, garde d'enfants de moins de 3 ans à domicile, garde malade sauf soins.
0_9609Z_Livraisons, démarches administratives, logement, loisirs, gestion de projets, conciergerie privée pour particuliers et entreprises.
0_9609Z_Garde d'animaux domestiques.
0_9609Z_Services réalisés par des étudiants pour des particuliers et des professionnels.
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Les services aux particuliers et aux familles à domicile les activités portent notamment sur l'entretien de la maison les travaux ménagers le repassage les petits travaux de bricolage et de jardinage l'aide aux démarches administratives la garde d'enfants de plus de trois ans à domicile et le soutien scolaire à domicile préparation des repas la livraison les courses et différents conseils.
0_9609Z_Vente d'accessoire et d'alimentation canine.
0_9609Z_Élagage travaux paysagers travaux viticoles.
0_9609Z_Prise de commande de toutes prestations et de tous services entrant dans le cadre des dispositions relatives aux services à la personne en vue d'en confier l'exécution à ses sociétaires.
0_9609Z_Équipements et prestations de services à distance aux personnes isolées.
0_9609Z_Services à la personne : Nettoyage menage, jardinage.
0_9609Z_Toutes prestations de services et d'assistance dans le domaine des services à la personne, notamment d'assistance administrative à domicile, assistance informatique et internet à domicile.
0_9609Z_Fourniture de services à la personne au domicile des particuliers.
0_9609Z_Bricolage, entretien, espace vert.
0_9609Z_La fourniture de services aux particuliers comprenant le ménage, le repassage, le jardinage, le bricolage, les courses, l'aide aux repas, services relationnels, l'assistance informatique et administrative à domicile, le soutien scolaire et plus largement toutes activités et services qui concourent directement et de facon esclusive à délivrer et coordonner des services à la personne.
0_9609Z_Habillage de la mariée et traiteur.
0_9609Z_Toilettage canin et félin et vente d'accessoires.
0_9609Z_Formation, apprentissage et toilettage d'animaux.
0_9609Z_Services à la personne notamment petits travaux de jardinage et petit bricolage.
0_9609Z_Réalisation de petits travaux de jardinage au domicile des particuliers.
0_9609Z_Délivrance de services à la personne.
0_9609Z_Services d'aide à la personne avec agrément simple menage nettoyage des vitres nettoyage et repassage du linge garde d'enfant, petit jardinage, assistance informatique et internet à domicile, soutien scolaire à domicile, assistance administrative à domicile, petit bricolage, gardiennage, préparation des repas assistance aux personnes agées ou dépendantes.
0_9609Z_Toilettage animalier, vente d'accessoires pour animaux.
0_9609Z_Toutes activités de prestations de services prise de participation.
0_9609Z_Toilettage animalier ; vente d'accessoires pour animaux (à domicile).
0_9609Z_Exploitation d'un chenil, pension, gardiennage de chiens, vente d'accessoires, alimentation canine, fourrière et capture d'animaux , acquisition par voie d'achat ou d'apport, aménagement, administration ou location de tous biens et droits immobiliers, de tous biens et droits pouvant constituer l'accessoire, l'annexe ou le complément des biens et droits immobiliers en question .
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Petits travaux de jardinage et ménagers.
0_9609Z_Éducation et dressage canin. Vente de nourriture et matériels canins. Pension canine. Formation pour adulte au métier dans le domaine canin. Création de Fanchise Dody Dog. Création de sites internet et conseil aux professionnels.
0_9609Z_Prestations de service couvrant l'ensemble des besoins pour ouverture halte jeux -.
0_9609Z_Le service aux entreprises, le conseil pour les affaires et autres conseils de gestion. La vente de prestations de service de mise à disposition d'un cireur de chaussures, le recrutement, la formation et l'animation d'un réseau de cireurs de chaussures, la mise à disposition de produits et services, l'animation d'évènements.
0_9609Z_Étude, conception, réalisation de tatouages et piercing.
0_9609Z_Consultante en chrono-nutrition.
0_9609Z_Psychologie et Psychoterapie thérapie assistée par les animaux expertise psychologique.
0_9609Z_Services d'aide à la personne, auxiliaire de vie, aide ménagère, portage de repas, maintien à domicile.
0_9609Z_Toilettage canin et félin, vente de produits se Rapporftant à l'activité, nettoyage de véhicules.
0_9609Z_Services à la personne (ménage, repassage, garde d'enfants, soutien scolaire..).
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Pension pour rongeurs et visite de chats à domicile.
0_9609Z_Services à la personne (aide déménagement, travaux intérieurs, extérieurs), convoyage de véhicules.
0_9609Z_Pension canine.
0_9609Z_Conciergerie privée intendance de propriété mise en oeuvre de services ou fournitures de bien directement ou par l intermédiaire de prestataires.
0_9609Z_Coaching personnel pour cadres dirigeants et managers, Coaching collectif d'équipes, gestion des conflits, cohérence des processus de communication, organisation des réunions, création des points d' inter digestion, conseil et audit des organisations, management du changement, formation, management.
0_9609Z_Tatouages, vente de chaussures, de vêtements, d'articles de Paris, d'articles divers, de bijoux fantaisie et d'accessoires.
0_9609Z_Nettoyage, services à la personne, agencement de stands.
0_9609Z_Coaching (être, faire et avoir). Consulting et formation en développement personnel et professionnel.
0_9609Z_Activité exclusive de portage salarial dans le domaine des prestations de conseils, de services, de formation, de recherche et développement.
0_9609Z_L'exercice des activités de coaching d'accompagement et de formation et de numérologie auprès des particuliers et des chef d'entreprises.
0_9609Z_Conciergerie d'entreprise facilitateur de vie pour le professionnel et le particulier.
0_9609Z_Services à la personne : entretien de la maison et dépendances, vérandas, travaux de jardinage
0_9609Z_Toilettage canin.
0_9609Z_Service à la personne, activité de petits travaux de jardinange (taille tonte).
0_9609Z_Services à la personne entretien de la maison/travaux ménagers - petits travaux de jardinage - prestations de petit bricolage dites homme toutes mains - collecte et livraison de linge Repass.
0_9609Z_Pour le compte de toute entreprise, le nettoyage et le ménage, le débarras de locaux de toute nature, la mise en état après travaux de tout chantier, le nettoyage de vide-ordures, petits travaux de bricolage et toute activité connexe et complémentaire à l'objet social, l'entretien d'espaces verts, le démoussage de toitures, la désinsectisation, la désinfection, la démoustication, la dératisation et plus généralement les petits travaux de jardinage.
0_9609Z_Service à la personne, garde d'enfants à domicile.
0_9609Z_Gardiennage d'animaux de compagnie au domicile des particuliers et au domicile personnel.
0_9609Z_Toilettage canin et félin et vente de produits accessoires.
0_9609Z_Toilettage canin vente tous produits et accessoires Liés à l'activité.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Service à la personne, réalisation de services au domicile des particuliers comprenant ménage, repassage, préparation de repas, courses, livraison des repas, garde d'enfants, soutien scolaire, formation, petits travaux de jardinage et de bricolage.
0_9609Z_Mise en commun des moyens et du personnel pour activité de taxis, taxis locataires et transporteurs occasionnels.
0_9609Z_L'ensemble des services à la personne.
0_9609Z_Centre d'entretien corporel, achat vente de produits s'y rapportant.
0_9609Z_Promouvoir l'astrologie associée à la numérologie au travers de cours ou de consultations téléphoniques ou en cabinet pour une connaissance aprrofondie de soi.
0_9609Z_Toute activité liée à l'aide à la personne.
0_9609Z_Services à la personne comme prestations de services en travaux de jardinage et toutes activités relevant du service à la personne.
0_9609Z_Écrivain public.
0_9609Z_Prestation de services agence d'affaires et matrimoniale placements de filles au pair.
0_9609Z_Petite restauration - Sandwicherie - Vente sur place et à emporter - Bar - Traiteur.
0_9609Z_La clientèle de services à la personne.
0_9609Z_Le fonds de commerce de prestations de services à domicile aux particuliers à caractère domestiques et familiaux, tels que l'entretien de la maison et travaux ménagers ..
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Homme toutes mains, bricolage, Jardinnage, service à la personne.
0_9609Z_Exploitation de tous services aux entreprises et aux particuliers service la personne entretien de la maison petits travaux de bricolage jardinage.
0_9609Z_Dans le cadre de la Loi 2005-841 du 26.07.2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_9609Z_Prestations de services commerciales pour les professionnels et les particuliers.
0_9609Z_Visite des animaux à domicile (soins alimentaires et d'hygiène), promenades, déplacement (vétérinaire, toilettage), livraison d'aliments et d'accessoires à domicile, pension pour animaux de compagnie en fonction des animaux et de la disponibilité.
0_9609Z_Services à la personne de façon exclusive et plus particulièrement l'entretien le jardinage le petit bricolage (peinture).
0_9609Z_Le service à la personne.
0_9609Z_Gestion de maisons secondaires et gîtes.
0_9609Z_Service a la personne a domicile l'entretien de la maison le ménage le repassage la préparation de repas a domicile les courses la garde d'enfants de plus de trois ans l'aide a la rédaction de courriers.
0_9609Z_Prestations de services de conciergerie de particuliers et de professionnels, la gestion des ventes.
0_9609Z_Aide et service aux personnes.
0_9609Z_Vente de biens d'occasion, d'objets anciens, de collection, de brocante et généalogie.
0_9609Z_Les petits travaux de jardinage l'entretien de la maison et travaux ménagers la vigilance et l'entretien temporaire à domicile des résidences principales et secondaires les prestations de petits bricolages dits hommes toutes mains.
0_9609Z_Prestation de service en piercing.
0_9609Z_Activité de tatouage, piercing et tout autre procédé de modification et/où d'ornement décoration corporel, ainsi que la vente et dépôt vente de tout objet se rapportant à ces activités ou aux cultures qui y sont associés.
0_9609Z_Prestations de services de nature économique, services à la personne par prestations, activité de promotion, marketing, prospection de marches, acquisition, vente, dépôt de licences et autres formes D exploitation de marques déposées, achat de biens immobiliers pour la revente et où la location, activité commerciale dans le domaine de la restauration, et où de l hôtellerie ou hébergement.
0_9609Z_L'activité de tatouage, piercing, ainsi que la vente de produits de soins, de bijoux, de produits graphiques et notamment de reproductions de dessins et sérigraphies) et autres accessoires liés à ces activités.
0_9609Z_Prestations de services a la personne et entreprises garde d'enfants de plus de 3 ans soutient scolaire, assistance informatique et administrative entretien de la maison travaux ménager collecte et livraison de linge jardinage, bricolage aide a la mobilité le tout en sous Traitance.
0_9609Z_Toilettage et vente d'accessoires.
0_9609Z_Toilettage animaux de compagnie - vente de cosmétiques et d'articles pour animaux.
0_9609Z_Prestations de services à la personne à domicile.
0_9609Z_Toutes prestations de services aux personnes, garde d'enfants, ménage, repassage, nettoyage et petits travaux de jardinage.
0_9609Z_Salon de toilettage avec vente d'accessoires.
0_9609Z_Travaux d'assistance aux particuliers tels que nettoyage, entretien, tonte de gazon, taille de haies et garde d'enfants.
0_9609Z_Ménage, repassage à domicile. Services à domicile pour personnes.
0_9609Z_Le conseil le développement personnel et le coaching Le conseil le développement personnel et le coaching, formation , soutien scolaire.
0_9609Z_Service a la personne : entretien de la maison, ménage, travaux de jardinage, petit bricolage, assistance informatique, maintenance, entretien et vigilance temporaire a domicile de la résidence principale et secondaire.
0_9609Z_Service à la personne à domicile dans le domaine de l'entretien de la maison, et travaux ménagers, repassage, garde d'enfants de plus de 3 ans, soutien scolaire, préparations des repas à domicile y compris le temps passé aux commissions, soins, promenades d'animaux domestiques, gardiennage, surveillance temporaire de la résidence principale et secondaire. assistance informatique internet, assistance administrative. petits travaux de jardinage et prestations de petit bricolage dites hommes toutes mains.
0_9609Z_Activités de services à la personne énumérée à l'article L7231-1 du code du travail.
0_9609Z_Prestations de ménage secrétariat et entretien.
0_9609Z_Conseiller relationnel, apporteur d'affaires.
0_9609Z_Services à la personne (entretien de la maison, travaux ménagers, petits travaux jardinage bricolage) livraison de repas à domicile.
0_9609Z_Activités de services à la personne.
0_9609Z_Aide à Domicle service à la personne. Préparation de repas nettoyage logement aide a la tutelle accompagnement aide au transport garde malade aide administrative entretien du linge aide a la prise de repas aide a l'habillage.
0_9609Z_Services conciergerie.
0_9609Z_Aide à la personne. Gestion et transactions immobilières.
0_9609Z_Mandataire exclusivement pour services à la personne franchise Shiva.
0_9609Z_Fourniture et organisation de toutes prestations de services à domicile relevant des services à la personne dans le cadre de la loi Borloo.
0_9609Z_Fourniture de services à la personne tels que définie à l'article D129-35 du code de travail.
0_9609Z_Services à domicile pour la préparation de repas y compris les commissions et de la réparation, dépannage d'ordinateurs ainsi que l'assistance en informatique.
0_9609Z_Services à la personne à domicile relatifs à la garde dès enfants, à l'assistance aux personnes âgées non dependantes ou autres personnes ayant besoin d'une aide personnelle à domicile ou aux ta ches ménagères et familiales.
0_9609Z_Organiser superviser tous ce qui rapporte a l'événementiel et/ ou la communication prestations clés en mains destinées a tous types de clientèles production et / ou diffusion de tous spectacles représentations en tous genres location de salle de réception organisation d'Evenemments événementiel traiteur.
0_9609Z_Piercing, vente de bijoux fantaisie et tatouage.
0_9609Z_Salon de toilettage canin et félin.
0_9609Z_Services à la personne entretien de la maison et travaux ménagers petits bricolages petits travaux de jardinage préparation repas à domicile collecté et livraison de linge repassé.
0_9609Z_Service à la personne : Ménage, repassage et éventuellement préparation des plats - location de biens meubles.
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Mise en relation de prestataires de services à la personne avec des particuliers.
0_9609Z_Location de meuble de tourisme à titre professionnel.
0_9609Z_Ménage, jardinage, garde d'enfants et repassage à domicile.
0_9609Z_Les services à la personne.
0_9609Z_La société a pour activités auprès des particuliers toutes prestations de service et d'assistance dans le domaine des services à la personne, notamment sans que cela puisse constituer une liste limitative dans les domaines de l'assistance administrative, de l'assistance informatique et internet à domicile et la gestion du patrimoine;.
0_9609Z_Services à la personne : entretien de la maison et travaux ménagers, petits travaux de jardinage y compris les travaux de débroussaillage, préparation des repas à domicile, y compris le temps passe aux commissions, collecte et livraison à domicile du linge repasse, livraison de courses à domicile, garde enfants à domicile de moins de 3 ans et de plus de 3 ans, soutien scolaire au cours à domicile, accompagnement des enfants dans leurs déplacements, des personnes Agées ou handicapée en dehors de leur domicile, assistance administrative à domicile.
0_9609Z_Relève de compteurs électrique.
0_9609Z_Services à la personne, aux particuliers et tous services de proximité (entretien de la maison ou travaux ménagers).
0_9609Z_Prestation de services à la personne et toutes activités connexes à l'activité principale visant à permettre le développement et l'expansion commerciale de la société.
0_9609Z_Services à la personne , ménage, repassage, préparation des repas, garde d'enfants, soutien scolaire, travaux de jardinage, nettoyage général, nettoyage de vitres, aide dans les démarches administratives, gardiennage et surveillance temporaire à domicile, de la résidence principale et secondaire .
0_9609Z_Voyance - cartomancie - magnétisme - bien être - relaxation - cabinet conseil.
0_9609Z_Gardes, visites, promenades d'animaux domestiques au domicile du client.
0_9609Z_La fourniture de prestations de services à domicile tels que menage repassage jardinage bricolage à destinations des particuliers.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Tatouage, piercing, détatouage, vente de piercings et accessoires divers ainsi que de vêtements.
0_9609Z_Prestations de services à domicile pour les particuliers (bricolage, jardinage, soutien scolaire).
0_9609Z_Société de service à la personne, entretien de la maison, espace vert, petite maintenance ,vigilance, garde d'enfants ainsi que toutes activités directement ou indirectement liés de manière annexe ou connexe aux activités précitées.
0_9609Z_Services de transports d'animaux de compagnie, garde à domicile et promenade pour animaux de compagnie, vente et livraison à domicile d'aliments, de litière et tous autres produits et accessoires pour animaux.
0_9609Z_Technique manuelle de bien être et de lâcher-prise.
0_9609Z_Toutes prestations pour le bien être animalier comprenant notamment le toilettage, les massages l'hydrothérapie l'hygiène corporelle, les soins autres que vétérinaires à destination des animaux domestiques, l'achat, la vente de tous produits alimentaires, cosmétiques et autres, la vente d'accessoires dérivés, la diététique animale, le comportementalisme animalier.
0_9609Z_Convoyages de tous véhicules, matériels, documents par tous moyens, prestations de services, formation, accompagnement.
0_9609Z_Service à la personne comprenant du ménage, repassage, bricolage, garde d'animaux, jardinage .
0_9609Z_Services à la personne, petit jardinage, bricolage dites hommes toutes mains.
0_9609Z_Réalisation de prestations définies dans le cadre des services à la personne, recouvrant en particulier l'entretien de la maison et les travaux Ménagers, repassage, nettoyage de surfaces Vitrées et de logements, jardinage, bricolage, garde d'enfants.
0_9609Z_Pension pour animaux de compagnie, vente au détail d'aliments et d'accessoires pour ceux-ci et leur transport.
0_9609Z_Toilettage canin - Education canine.
0_9609Z_Rencontres en vue d'une union ou mariage, amicales dans le club de loisirs.
0_9609Z_Création de banques de données d'exercices d'entrainement ; organisation de simulation d'examens en lignes ; accompagnement personnalisé des étudiants en lignes ; rédactions d'articles dans le domaine du monde étudiant ; conseil en ligne dans les domaines ci-dessus.
0_9609Z_Service a la personne et aux entreprises entretien intérieur et extérieur et prestations aux entreprises.
0_9609Z_Agence matrimoniale.
0_9609Z_Les services d'aide à la personne au sens large ou toute opération avec des personnes physiques ou morales en relation avec cet objectif.
0_9609Z_Toilettage de chiens et de chats et vente d'accessoires.
0_9609Z_Services à la personne, petits travaux, hommes de toutes mains, entretien maison et travaux ménagers, garde d'enfants à domicile de + de 3 ans, accompagnement d'enfants de + de 3 ans, soutien scolaire, préparation des repas à domicile, livraison de repas à domicile, assistance des personnes âgées, aide à la mobilité et au transport des personnes ayant des difficultés de déplacement lorsque cette activité est incluse dans une offre de service d'assistance à domicile, prestation de conduite d'un véhicule personnel des personnes dépendantes du domicile au travail, sur le lieu de vacances, pour les démarches administratives, assistance administrative, collecte et livraison de linge repassé, livraison de courses à domicile, assistance informatique, soins et promenades des animaux, assistance aux personnes âgées ou aux autres personnes qui ont besoin d'une aide personnelle à leur domicile, de la résidence secondaire et principale, assistance aux personnes handicapées, garde malade à l'exclusion des soins, soins esthétiques à domicile pour les personnes dépendantes, accompagnement des enfants de - de 3 ans dans leur déplacement, des personnes âgées ou handicapées en dehors de leur domicile, auxiliaire de vie.
0_9609Z_Taille et entretien de végétaux (service à la personne).
0_9609Z_Toilettage canin vente accessoires animaliers.
0_9609Z_Gardiennage, éducation des chiens, achat, vente, import-export et négoce de tous produits se rattachant aux chiens.
0_9609Z_Toutes activités de services à la personne soumise à agrément énumérées à l'article L7232-1 et précisées au i de l'article L7231-1 du code du travail.
0_9609Z_Services à la personne de petits travaux de jardinage au domicile du particulier.
0_9609Z_Entretien corporel modelage corporel et de bien- -être sephrologie et relaxation luxoponcture et toutes activités liées au bien-être de la personne.
0_9609Z_Pension pour chiens et chats et autres animaux de compagnie, halte garderie, la vente et la location d'accessoires pour animaux de compagnie et la vente d'aliments pour animaux de compagnie.
0_9609Z_Services à la personne.
0_9609Z_Hébergement pour chevaux et cavaliers et vente sur catalogue spécialisé.
0_9609Z_Fourniture de prestations de services au domicile des particuliers, travaux de ménage, garde d'enfants de plus de 3 ans, petits travaux de jardinage.
0_9609Z_Mise en relation de personnes souhaitant garder, faire garder ou échanger leur habitation, hébergement touristique et autre Heergement de courte durée assorti de prestations, fourniture de repas et du linge de maison, activité de conseil.
0_9609Z_Services à la personne menage repassage petit bricolage petit jardinage.
0_9609Z_Services a la personne travaux ménagers services administratifs livraison de courses repas a domicile garde et accompagnement d'enfant de plus de 3 ans soutien scolaire a domicile.
0_9609Z_Services à la personne, activités, aide à la personne telles que assistance aux personnes Agées ou autres personnes.
0_9609Z_Entretien de la maison et travaux ménagers, petit jardinage et bricolage, collecte et livraison de linge repassé et courses à domicile.
0_9609Z_Garde d'animaux, vente d'accessoires et aliments.
0_9609Z_Fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_9609Z_Jardinage, bricolage, soins aux animaux, maintenance du domicile.
0_9609Z_Fourniture de prestation de services pour les particuliers consistant exclusivement en des tâches à caractère familial ou ménager.
0_9609Z_Service à la personne jardinage bricolage vigilance.
0_9609Z_Service à la personne, travaux de jardinage.
0_9609Z_Dans le cadre de la loi 2005-841 du 26.07.2005 et ses extensions à venir, fourniture à titre exclusif de services au domicile des particuliers ou dans l'environnement immédiat du domicile pour le maintien à domicile des personnes.
0_9609Z_Prestation de service événementiel organisation d'événement.
0_9609Z_Tous services et conseils aux particuliers, en matière de recherches généalogiques et de révélation de succession y compris toutes activités connexes.
0_9609Z_Activités de services à la personne, entretien de jardins et espaces verts.
0_9609Z_Service à la personne.
0_9609Z_Pension pour chats.
0_9609Z_Services aux personnes morales et physiques en matière de ménage, repassage, bricolage, aide et accompagnement.
