0_0128Z_Piment Espelette.
0_0128Z_Dans le prolongement de l'activité agricole : Prestations de service : visites sur site, organisation d'ateliers culinaires, animations foires expos et toutes manifestations, vente de produits de l'exploitation agricole et de produits régionaux.
0_0128Z_Herbes aromatiques.
0_0128Z_Exercice de toutes activités réputées agricoles au sens de l'article l. 311-1 du code rural et de la pêche maritime et notamment toutes activités agricoles correspondant à la Mâitrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère Végetal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle telles que la culture du safran, des oliviers, des amandiers, du blé, des arbres fruitiers, des vignes, etc... Les activités exercées dans le prolongement de l'acte de production ou qui ont pour support l'exploitation.
0_0128Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L 311-1 du code rural productions de plantes aromatiques.
0_0128Z_Activité fruitière et Maraichère.
0_0128Z_Production de plantes aromatiques.
0_0128Z_Exploitation de tous biens agricoles, hébergement touristique et ferme de découverte avec activité touristique ayant pour support l'exploitation agricole, achat/vente de produits agricoles.
0_0128Z_Commerce d'épices et produits dérivés.
0_0128Z_Cueillette, transformation et vente de plantes médicinales.
0_0128Z_Vente et culture de safran.
0_0128Z_Culture de plantes aromatiques et transformation ainsi que l'achat et vente de plantes aromatiques.
0_0128Z_Culture de plantes aromatiques et médicinales.
0_0128Z_Achat et revente de plantes médicinales importation et exportation prestations de services liées à la production et à la commercialisation de plantes médicinales.
0_0128Z_Plantes à épices aromatiques médicinales et pharmaceutiques.
0_0128Z_Culture, production de safran et vente de tous produits dérivés à base de safran, accessoires déco, art de la table, cadeaux, produits régionaux.
0_0128Z_Plantes aromatiques, aviculture.
0_0128Z_Culture de plantes à épices aromatiques médicinales et pharmaceutiques fabrication vente sur marchés de plats préparés au safran.
0_0128Z_Travaux agricoles.
0_0128Z_Culture transformation et vente de plantes à parfums.
0_0128Z_La production d'herbes aromatiques, culture de plantes à épices, aromatiques, médicinales et pharmaceutiques.
0_0128Z_Production d'amandes et plantes aromatiques et médicinales.
0_0128Z_Production, achat, revente de plantes, acquisition, vente, administration, exploitation et gestion de biens fonciers, acquisition, construction et gestion de hangars.
0_0128Z_Culture des plantes et des herbes aromatiques.
0_0128Z_Négoce de vins et d'huile d'olive.
0_0128Z_Culture de plantes aromatiques et médicinales.
0_0128Z_Achat, vente, transformation, conditionnement en gros, demi gros et détail de plantes, huiles essentielles et de produits à caractère biologique ou non, exploitation de panneaux photovoltaïques, production et vente d'électricité, exploitation d'énergies renouvelables.
0_0128Z_Lavandiculture et culture cerealiere.
0_0128Z_Culture de plantes à épices, aromatique, médicinales et pharmaceutique.
0_0128Z_Activités agricoles.
0_0128Z_Cultures, préparation, conditionnement, vente de produits à base de plantes et formation à la pratique de l'utilisation de ces plantes.
0_0128Z_Vente de produits écologiques et alimentaires produits naturels fabrication et vente de produits transformés et vins aromatisés confitures plats cuisinés sirops à titre sédentaire et non sédentaire.
0_0128Z_Culture, cueillette, séchage et transformation de plantes aromatiques et médicinales.
0_0128Z_Culture de plantes à parfums et cultures vivrières.
0_0128Z_Gîtes d'étapes et de séjour et tables d'hôtes.
0_0128Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article l 311-1 Du Code rural, production de safran, fabrication et vente de produits au safran.
0_0128Z_Négoce de plantes aromatiques et médicinales, de produits issus de ces plantes, destinés à la parfumerie, à la cuisine, à l'industrie cosmétique ou pharmaceutique , à l'exception de plantes et de produits réglementés par la loi .
0_0128Z_Vente de tous produits susceptibles d'être vendus dans un bazar, soins esthétiques bronzage et tous domaines se rapportant à la beauté du visage et corps.
0_0128Z_Toutes activités réputées agricoles, plantes aromatiques et médicinales.
0_0128Z_Cave à vins terminal de cuisson épicerie fine et sédentaire vin et épicerie fine en ambulant (débit de boissons licence à emporter).
0_0128Z_Cueillette et vente de plantes médicinales.
0_0128Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural, la production de safran ainsi que la production et la vente de plantes aromatiques et médicinales et de tous produits dérivés de ces productions.
0_0128Z_Vente safran et produits au Safran.
0_0128Z_Plantes aromatiques.
0_0128Z_Prestations de conseils en gestion du passe histoire archéologie domaine public et privé.
0_0128Z_Achat revente accessoires de mode sur les marchés cadeaux souvenir bar snack café plats cuisinés à emporter vente articles de Paris épicerie location vélo et articles randonnées.
0_0128Z_Cultures, commercialisation de plantes aromatiques et médicinales et produits dérivés.
0_0128Z_Culture de plantes à épices, aromatiques, médicinales et pharmaceutiques, import export de tous produits non réglementés principalement les herbes aromatiques menthe, Coriande, persil achat vente import export de fruits et légumes et herbes aromatiques culture de légumes et fruits et herbes.
0_0128Z_Activité agricole culture piment autres cultures maraîchères céréalières élevage de chevaux travaux élagage.
0_0128Z_Vente de produits d'assainissement et aromatiques herbes safran et autre produits alimentaires.
0_0128Z_L 311-1 Du Code rural - Culture de plantes aromatiques, osier, maraîchage.
0_0128Z_Production des herbes aromatisées maraîchers.
0_0128Z_Négoce de stigmates de safran, production de produits alimentaires ou non, vente à emporter, dégustation, négoce de bulbes de crocus sativus prêts à planter, réalisation d'action de formation sur le safran.
0_0128Z_Paysagiste débroussaillage élagage.
0_0128Z_En France et à l'étranger, l'exercice d'activité réputées agricoles au sens de l'art L311-1 du Code Rural et notamment : l'acquisition de tous éléments d'exploitation agricole, la prise à bail de tous biens ruraux, l'exploitation de biens dont les associés sont locataires et qui auront été mis à sa disposition conformément à la loi, l'exploitation des biens dont les associés exploitants sont propriétaires et qui auront été mis à sa disposition conformément à la loi, la vente directe des produits de l'exploitation, avant ou après leur transformation, mais sous réserve de respecter les usages agricoles.
0_0128Z_Accueil à la ferme : camping et activités annexes (dépôt de pain, produits régionaux et autres) (gîte d'étape, équestre et de séjour et salle d'animation et de restauration), location de salle.
0_0128Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du code rural.
0_0128Z_Production, lavage et conditionnement de végétaux.
0_0128Z_Vente de produits dérivés ne provenant pas de l'exploitation agricole : alcool, chocolat, confiture, vinaigne, miel, moutarde, tous produits alimentaires.
0_0128Z_La société a pour objet l'exercice d'activités correspondant à la maîtrise et à l'exploitation d'un cycle biologique de caractère végétal ou animal et constituant une ou plusieurs étapes nécessaires au déroulement de ce cycle.
0_0128Z_Culture et vente de plantes culinaires.
0_0128Z_Multi-service, travaux agricoles.
0_0128Z_Culture de lavande et lavandin.
0_0128Z_Culture de plantes et exploitation de produits dérivés. Fabrication, commercialisation, vente de verveine artisanale.
0_0128Z_Achat, revente, import, export de produits d'épicerie, artisanat d'art, accessoires pour thés et tisanes, cafés.
0_0128Z_Vente de végétaux vivants produits dérives et autres.
0_0128Z_Exploitation et gestion agricole d'une propriété rurale. Vente, transformation des fruits de l'exploitation. Location meublée ou non meublée à vocation touristique ou événementielle de bâtis ou espaces sis sur l'exploitation, ainsi que réception et gestion de l'accueil. Sophrologie.
0_0128Z_Polyculture et plantations d'arbres et de plantes à usage médicinal et Phytothérapeutique.
0_0128Z_Fabrication d'huiles essentielles.
0_0128Z_Travaux d'élagage et d'abattage d'arbres.
0_0128Z_Culture plantes à épices aromatiques médicinales et pharmaceutique.
0_0128Z_Culture de plantes à épices aromatiques, médicinales et pharmaceutiques.
0_0128Z_Toutes activités réputés agricoles au sens de l'art L311-1 du code rural y compris les activités situées dans le prolongement de l'acte de production.Toutes activités d'achat et de vente de tous produits nécessaires à l'agriculture.Toutes activités de prestations de services.
0_0128Z_Exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'article L311-1 du Code Rural et transformation.
0_0128Z_Culture de plantes à épices, aromatiques, médicinales et pharmaceutiques.
