0_5010Z_La location de bateaux avec skipper, le conseil en entreprises.
0_5010Z_Organisation de transports internationaux de marchandises par voie maritime.
0_5010Z_Skipper, consultant informatique.
0_5010Z_Location de bateaux avec équipages sur les voies navigables intérieures et organisation d'événements festifs.
0_5010Z_Prestations de services dans le nautisme : skipper de bateau, accompagnateur de croisière. Convoyage. Gestion location vente de bateaux. Préparateur de bateaux.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers, affrètement et location de bateau, organisation à bord de réunions et séminaires.
0_5010Z_Transport fluvial de voyageurs offrant des croisières et location de bateaux , restaurant, débit de boissons. Transport public routier de personnes avec véhicules autres que des autocars et des autobus .
0_5010Z_Location de Catamarans et de tous bateaux de plaisance (voiliers et a moteur) avec ou sans skipper.
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers charter et yachting pour le compte d'entreprises ou de loueurs de bateaux convoyage de voiliers.
0_5010Z_Promenade en mer, excursions, visites commentées, service de navette.
0_5010Z_Location de navire avec équipage - le charter le convoyage la location avec ou sans équipage de navire à voile ou à moteur - l'organisation de croisières de séminaires et toutes activités connexes.
0_5010Z_Organisation et réalisation de croisières, tous services liés à la croisière et au convoyage.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_Tourisme nautique, promenades en mer et exploitation commerciale de vedettes à passagers.
0_5010Z_La location et l'exploitation de bateau avec skipper et hôtesse.
0_5010Z_Transport de passagers hauturier et côtier promenades en mer.
0_5010Z_Ballade en bateau et circuit touristique.
0_5010Z_Extension d'activité: vente d'accastillage, matériel de bateaux, gardiennage, construction, réparation et vente de tous navires de plaisance, pêche et marchand, toutes activités ayant un rapport direct ou indirect avec la navigation, aménagement, réparation et entretien de bureau, magasin et habitation.
0_5010Z_Promenade en mer et entretien et vente de bateaux.
0_5010Z_Transport de passagers maritimes et côtiers et location de bateau, pêche récréative et toutes activités sportives nautiques et vente de produits de la mer, restauration sur place et à emporter.
0_5010Z_En France et à l'étranger, transport maritime et côtier de passagers réguliers ou non, exploitation de bateau d'excursion, de croisière ou de tourisme, exploitation de bac, de bateaux-taxis ; la location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier, location et location-bail d'articles de loisirs et de sport, de bateaux de plaisance, canots et voiliers.
0_5010Z_Transport maritimes, représentation d'armateurs, agence maritime.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper, vente de Beateaux, transport maritime et côtier de passager, mise à disposition d'équipage.
0_5010Z_Transport maritime, côtier et hauturier de passagers, toutes activités de loisirs nautiques, randonnées en quads avec moniteur diplômé d'Etat, vente de produits artisanaux.
0_5010Z_Location de navire de plaisance (avec ou sans skipper).
0_5010Z_Le transport maritime de frets et de passagers, la location de bateaux à des personnes physiques ou morales, entreprises, associations ou particuliers, la gestion technique et administrative de navires.
0_5010Z_L'étude et la réalisation de tous projets et de services de transports et de logistiques maritimes de marchandises et de passagers sur tous les points du globe, la création et l'organisation de toutes entreprises et services de même nature, y compris en matière de services portuaires. L'étude, la mise en construction, l'achat, la vente, la location, l'affrètement et l'exploitation, sous une forme quelconque, de tout navire détenu en pleine propriété ou affrété coque nue ou à temps. Toutes opérations de transit, de consignation et d'affrètement, toutes activités nécessairement fournies en mer.
0_5010Z_Centrale de réservation internationale de tous yachts et voiliers de prestige avec ou sans équipage tant en France qu'en Europe tout comme partout à l'étranger.
0_5010Z_Organisation d'excursions, croisières, promenades en mer.
0_5010Z_Acquisition de société dont l'activité est le transport maritime de passagers, de fret, de tourisme nautique et toutes opérations.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, vente de souvenirs et articles se rattachant a l'exploitation
0_5010Z_Détention et exploitation en charter d'un ou plusieurs navires de plaisance.
0_5010Z_Promenades maritimes cotières de voyageurs location de bateaux.
0_5010Z_Location de véhicules de transport maritime, terrestre, aérien, acquisition revente de véhicules donnés en location.
0_5010Z_Location d'engins nautiques et excursions touristiques maritimes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Vente de journée de pêche, séjours, location de kayaks, paddles, pêche, promenades, excursions et vente de services, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Location et vente de matériel et équipements destinés à la pratique du sport nautique, subaquatique et à la plaisance, commerce de détails d'articles de sport nautique, subaquatique et de loisirs, excursions et activités nautiques, courtage en vente de charter et de matériel pour le compte de tiers, ainsi que toute activités accessoires qui s'y rattachent.
0_5010Z_L'exploitation commerciale de navires de plaisance achat, vente, location avec ou sans skipper, location à la cabine, location à l'année, évènementiel nautique et toute activité s'y rapportant.
0_5010Z_Transport en mer de passager.
0_5010Z_Skipper, prestations de services nautiques.
0_5010Z_Transport de passagers dans le domaine maritime, visite des iles, excursions maritimes, pêche au gros, location de bateau, entretien naval mécanique.
0_5010Z_Transport de passagers sur des bateaux conçus pour naviguer en mer ou dans les eaux côtières.
0_5010Z_Transport maritime de passagers.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, promenades et pêche en mer. Vente aux passagers de boissons et d'articles de souvenirs. Location de bateaux avec ou sans permis ainsi que location de scooters des mers.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5010Z_L'organisation de randonnées en Mer en véhicule nautique à moteur sous encadrement transports maritimes et côtiers de passagers le négoce la location l'entretien et la réparation de véhicules nautiques à moteurs bateaux et engins de navigation la vente de tous accessoires Lies aux activités nautiques.
0_5010Z_Commercialisation de croisières, promenade, croisière restaurant et liaisons avec la presqu'île de Crozon.
0_5010Z_Mise en relation d'affaires dans le domaine du transport maritime.
0_5010Z_Armement maritime, maîtrise d'ouvrage, fabrication, sous-Traitance, achat, vente, location, affrètement, Entretiren de tous navires, matériels et équipements nautiques, distribution de produits alimentaires, restauration, prise de participation et gestion d'entreprises et toutes activités annexes et connexes aux activités principales. conception, maîtrise d'ouvrage, fabrication par voie de sous Traitance, achat, vente, location, affrètement, entretien de tout navire, matériel et équipement destine aux activités nautique. achat, commercialisation, distribution de tout produit alimentaire, prise de participation et gestion de toute entreprise.
0_5010Z_Activités touristiques, location de bateaux, permis bateaux.
0_5010Z_Achat, vente et gestion de navires de plaisance et de commerce transport, maritime, convoyage, service en mer, formation bateau-école.
0_5010Z_Promenade en mer, organisation de partie de pêche en mer, découverte des produits locaux, affrètement de bâteau, plongée sous-marine et réalisation de travaux sous-marin.
0_5010Z_Toutes activités liées au convoyage, au skippage, au charter, à la vente, la location, le courtage, l'entretien et la réparation de navires de plaisance et de grande plaisance , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_5010Z_Transport maritime de passagers, de biens, entretien, réparations, vente de bateaux.
0_5010Z_Organisation et réalisation de croisières, tous services liés à la croisière et au convoyage.
0_5010Z_Skippage et convoyage de bateaux.
0_5010Z_Prestations de services logistiques en Arctique auprès des professionnels et du grand public prestation de services permettant de rendre accessible les informations environnementales de l'Arctique.
0_5010Z_Exploitation de lignes maritimes pour croisières touristique sur la côte de vendée et pour la desserte de l'ile d'yeu.
0_5010Z_Transport maritime et cotier régulier ou non de passagers exploitation de bateaux d'excursion de croisière ou de tourisme location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et cotier pour différentes croisères.
0_5010Z_Activité de transport maritime de passagers promenades en mer.
0_5010Z_Services et enseignement pour les sports nautiques, les loisirs balnéaires et la plaisance, négoce au détail d'articles et matériels pour sports nautiques et de cadeaux, transport maritime de passagers.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers au départ de Martinique ; location de navires de plaisance, courtage, achat et vente de navires de plaisance, gestion de navires de plaisance, prestations de services aux navires de plaisance, maintenance et réparations de navires de plaisance, vente de pièces détachées destinées au nautisme.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers (50107) réparation et maintenance navale (33157).
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Conclusion de tout engagement, émission de toute offre d'acquisition utile à l'exploitation d'une entreprise de transport maritime.
0_5010Z_Organisation de promenade et croisères en mer, transport de passagers, restauration à bord.
0_5010Z_Croisières maritimes et fluviales, location de navire, organisation de sorties de pêche en Mer ou exploration de fonds marins.
0_5010Z_Transports maritimes.
0_5010Z_Excursion en bateaux ballade en Mer.
0_5010Z_Activités nautiques et prestations de tourisme maritime, organisation, commercialisation et promotion d'excursions, balades et croisières, commercialisation d'accessoires liés à cette activité.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursions ; organisation d'excursions nautiques touristiques.
0_5010Z_Entreprise de navigation côtière pour passagers et marchandises.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pêche en mer formation permis bateau et convoyage.
0_5010Z_Promenade en mer et charter.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, notamment dans le cadre de croisières.
0_5010Z_Transport maritime de passagers et promenades en Mer.
0_5010Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés et produits locaux et décoratifs, bar à huitres et à tartines.
0_5010Z_Promenades en mer.
0_5010Z_Acquisition de tous Navites et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_Accompagnement sur yachts privés organisation de croisières convoyage de bateaux.
0_5010Z_Transports maritimes touristiques de passagers, toutes activités liées a la location, la vente, le convoyage de navires, de manière générale la commercialisation de tous produits, matériels, articles ou prestations lies aux activités nautiques, de tourisme et de loisirs.
0_5010Z_Transport maritime et diverses prestations en matière maritime.
0_5010Z_Transport maritime de passagers.
0_5010Z_Location bateaux avec ou sans permis promenades et pêches en mer transport passagers et marchandises dépôt de cendre en mer assistance en mer remorquage dépannage renflouage déséchouage assistance courses.
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers.
0_5010Z_Affrètement, croisière, entretien et réparation navale , prise de participations dans toutes entreprises, sociétés ou groupements existants ou à constituer.
0_5010Z_Transports fluviaux et maritimes de voyageurs.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, fret marchandises, convoyage de bateaux, maintenance, entretien et conseil.
0_5010Z_Location ou exploitation de navires de transport de passagers lui appartenant : achat ou construction de navires en vue de leur revente
0_5010Z_Promenades en mer (sainnier).
0_5010Z_Transport maritime et côtier, de passager, exploitation de bateaux d'excursion exploitation de bacs, de bateaux taxis, location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_Transport maritime de marchandises et/ou passagers par le moyen de navires qu'elle possède (armateur) ou qu'elle affrète (affreteur) location de bateaux avec ou sans équipage.
0_5010Z_Exploitation d'un bateau de plaisance, transport de passagers pour promenade en Mer.
0_5010Z_Toutes activités maritimes, notamment exploitation, commercialisation, gestion, entretien, affrètement, location, achat ou vente de tous navires de croisière.
0_5010Z_Achat, vente, location, prise à bail, exploitation de matériels et biens nautiques de glisse et de plaisance, ainsi que l'encadrement et la promotion des activités nautiques, toute activité ou opération ayant pour objet la formation en général et du surf en particulier.
0_5010Z_L'exploitation d'un navire de plaisance dans un but touristique (ballades en mer, excursions).
0_5010Z_Location de navire, toutes activités récréatives et de loisirs quelque soit le domaine.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Objet social : organisation de voyages en mer, charters navals, croisieres de tous types : location de bateaux avec ou sans equipage, ecole de voile et de navigation, sports nautiques : extension
0_5010Z_Exploitation d'installations portuaires et acquisition, location, manutention, réparation et exploitation de tous bateaux de plaisance et de commerce , toutes activités de services et de conseils aux entreprises , import-export.
0_5010Z_Promotion et développement touristique par la découverte des sites maritimes et fluviaux de Guyane, gestion et exploitation de ces sites touristiques, visite de sites liés à la découverte des sites maritimes et fluviaux de Guyane ; exploitation d'embarcations fluviales et maritimes de tout type et notamment pour le transport de touristes ; visite de sites liés à la découverte du milieu naturel et/ou historique ; vente de tous produits dérivés liés à cette activité.
0_5010Z_Organisation de croisières, location de bâteaux.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, achat, vente, importation, exportation, représentation, gestion, administration, charter, affrètement de bateaux de plaisance neufs et d'occasion, achat, vente, importation, exportation de matériels techniques, accessoires maritimes, sportwear liés à la pratique de la plaisance ainsi que toutes prestations de services se rapportant à l'activité de yatching.
0_5010Z_Ballades et excursions en Mer par le biais d'un bateau.
0_5010Z_Réalisation de missions de conseil d'entreprise, de recrutement et de formation . Réalisation d'investissement en vue d'entrer au capital de Pme. Réalisation de missions d'accompagnement dans la recherche de fonds en vue du développement d'entreprises.
0_5010Z_Exploitation de navires armés au commerce pour les activités de bateau taxi, d'excursions, pêche, plongée sous-marine, dégustation de produits de la mer, transport aérien de passagers.
0_5010Z_La location de navire de plaisance avec skipper, la gestion, l'exploitation et la location de tous bateaux de plaisance, la recherche et l'organisation des services d'hébergement et de restauration en mer, l'accueil des familles et les services de dispersion de cendres et d'immersion d'urne en mer, l'acquisition , l'exploitation, la prise a bail ou en gérance et l'aménagement de tous locaux et fonds de commerce nécessaires ou utiles à l'objet social.
0_5010Z_Accueil des plaisanciers location de navires de plaisance organisations d'activité et où de manifestations nautiques et culturelles à vocation touristique.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Les transports maritimes côtiers l'exploitation la location la vente et l'achat de navires dans tous départements l'exploitation d'activités de restauration de loisirs ou touristiques la vente de souvenirs.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, Skippage des navires, convoyage des navires, location de navires, parachute ascensionnel, organisation de manifestations liées à la mer (sportives et touristiques) pratique des sports marins et sous marins, apnée, plongée sous marine, chasse sous marine, pêche, jeux aquatiques -.
0_5010Z_Acquisition et location de bateaux de plaisance.
0_5010Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier , concernant, directement ou indirectement, la construction, l'achat, la vente, la location, l'armement, la consignation, l'exploitation ou la gestion de tous navires et d'engins maritimes, ainsi que tous services maritimes, notamment, dans l'offshore pétrolier .
0_5010Z_Tourisme scientifique en mer étude expertise milieu marin.
0_5010Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières .
0_5010Z_L'exploitation commerciale de tous navires affectés au transport de personnes.
0_5010Z_Exploitation de tous bateaux dont l'objet est la promenade en mer, de toutes personnes physiques ou groupes de personnes et en particulier l'exploitation du bateau denomme Jolie France
0_5010Z_Transports maritimes de passagers (activité saisonnière).
0_5010Z_Activité d'armement maritime, affrètement, exploitation, ravitaillement de navires, transport maritime et côtier régulier ou non de passagers, transport maritime ou côtiers régulier ou non de Frêt, transport maritime côtier régulier ou non de marchandises, création de lignes de transport.
0_5010Z_Transport maritime à la voile, excursions, mise à disposition de bateau.
0_5010Z_Transporteur de passagers et de plongeurs, affrètement et enseignement plongée.
0_5010Z_Location de bateau bateau école balade en Mer pêche au gros bateau taxi chambré d'hotes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Promenade en mer Excursion touristique par voie routière et maritime Accompagnement des touristes avec guides touristiques. Location de bateau et voiture avec skipper. Organisation de formation pour guide touristique.
0_5010Z_Achat, vente, location de bateau, organisation de croisière et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_5010Z_Faciliter l'exercice pour ses membres de leur activité de transport martime de passagers.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5010Z_Exploitation de navettes maritimes.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pour promenades excursions en Mer.
0_5010Z_Transport touristique de passagers en mer, skipper.
0_5010Z_Le transport de passagers en bateaux de plaisance.
0_5010Z_Développement et gestion d'un bateau de croisière dénommé "france" et de ses Sister-Ships.
0_5010Z_Promenade touristique en mer à bord de bateaux immatriculés à la marine marchande.
0_5010Z_Location et location-bail d'articles de loisirs et de sports, transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Transport de plongeurs et de location de matériel de plongée.
0_5010Z_Petite pêche équipier chef de bord. Accompagnement en mer avec les Bâteaux des clients.
0_5010Z_Transport passagers sur navire nuc, location de navires, affrétement de navires, école de voile, croisière.
0_5010Z_Transport de passagers par voie maritime.
0_5010Z_Pinasse de ballade.
0_5010Z_Transport maritime et cotier.
0_5010Z_Organisation des croisières avec skipper, location des voiliers et des bateaux ainsi d'autre matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social.
0_5010Z_Promenade en mer de passagers.
0_5010Z_Transport de voyageurs par bateaux et engins de plaisance croisières touristiques privées sur le Lac Léman.
0_5010Z_Location et transport maritime.
0_5010Z_Skipper de bateaux, la location avec ou sans skipper de bateaux, le transport de passagers, l'achat, la vente, l'entretien, la réparation, l'exploitation, le management, le gardiennage de tous navires à moteur et/ou à voile, annexes : bâtiment de mer, bateau, engin nautique motorisé ou non engin flottant tels les corps morts, barge, véhicule nautique ainsi que toutes activités connexes.
0_5010Z_L'acquisition et l'utilisation de tous navires de plaisance pour un usage strictement privatif.
0_5010Z_Investissement et gestion Maritimes et fluvials de transport de frêt et de personnes.
0_5010Z_Transport de passagers par voie maritime fret location de navires avec ou sans équipage animations petite brasserie vente à emporter locations de véhicules.
0_5010Z_Armateur, capitaine.
0_5010Z_Achat, vente, location, ou prise en location simple, en crédit-bail ou autrement, exploitation directe ou indirecte de navires de plaisance, à voile ou à moteur. Prestations de services liées à ces domaines, fourniture de services de skipper et d'équipages, ainsi que tous services liés à la navigation de plaisance.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Toutes activités liées au convoyage au Skippage au charter à la vente à la location au courtage -.
0_5010Z_Promenade en pinasse sur le bassin.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Transporteur public routier de personnes, location de véhicules, voitures et mini-bus spécialement adaptés au transport de personnes à mobilité réduite, transport maritime de personnes, exploitation de navires à usage commercial.
0_5010Z_Transport maritime de voyageurs.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers, excursions en mer, organisation d'événements, soirées à thème.
0_5010Z_Excursions, promenades en mer et prestations annexes liées à ces excursions.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_L'organisation d'excursions promenades et croisières diurnes et nocturnes.
0_5010Z_Excursions, promenades et croisieres maritimes
0_5010Z_Acquisition, construction, aménagement en vue de leur revente, exploitation et location de navires de commerce.
0_5010Z_Excursions, transferts par bateau, initiation aux techniques diverses de pêche.
0_5010Z_Toutes activités de transport maritime.
0_5010Z_Exploitation de bateaux pour promenades en mer, activités nautiques, pêche en mer, repas en mer.
0_5010Z_Exploitation, mise à disposition, location de tout navire.
0_5010Z_Réalisation et commercialisation de toutes activités liées au tourisme nautique (Day-charter et de charter), telle que la navigation de plaisances ou activités commerciales comme l'achat, la vente, la location, l'affrètement, l'exploitation, la gestion, la préparation, le ravitaillement de tous autres navires et toutes opérations industrielles, mobilières ou immobilières.
0_5010Z_Transport maritime et côtier, acquisition d'une ligne entre La Turballe et Le Croisic.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux, de camping-cars et de véhicules de loisirs , achat, vente, location de tout matériel nautique et de loisirs. Marchand de biens .
0_5010Z_Exploitation et armement de bateaux pour le transport de passagers, pêche, transport de chargements, formation des professionnels et des particuliers , organisation de charters. Achat .
0_5010Z_Exploitation directe ou Indrecte par tout mode de lignes de services de systèmes de transport de voyageurs marchandises ou messageries. Achat vente ou location de tous types de navires et véhicules. Fournitures de tous services, toutes prestations, tous matériels et fournitures afférents à Ces activités.
0_5010Z_Sorties touristiques en mer, vente d'objets souvenirs et plus généralement toutes activités touristiques et maritimes.
0_5010Z_Organisation d'excursion en bateau Nord Caraïbe (découverte de la faune et de la flore de Fort-de-France aux Anses d'Arlet).
0_5010Z_Organisation de promenades et pêche en mer, activités et sports nautiques, prestations de services.
0_5010Z_Transport par Mer de voyageurs. Organisation et réalisation d'excursions de manifestations maritimes, exécution de travaux maritimes. Prise de participations dans toutes sociétés et animation du groupe ainsi constitué.
0_5010Z_Excursions, ballades en mer, les activités nautiques diverses ainsi que toutes autres activités touristiques.
0_5010Z_Exploitation de tous services maritimes de transport ainsi que tout transport terrestre ou maritime , transport routier, services de transport public de marchandises et location de tous véhicules automobiles .
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_Skipper transports maritimes et côtiers de passagers vente de lampes vente de bijoux fantaisies expertise maritime.
0_5010Z_Location de bateaux de plaisance et organisation d'excursions touristiques maritimes.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, mise à disposition par contrat d'affrètement de toutes sortes de navires.
0_5010Z_Prestations de services dans le domaine du nautisme convois assistances logistiques achat revente de produits accessoires en lien avec l'activité cordes voiles dans le domaine du nautisme.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_Transport maritime en charge, ballades nautiques.
0_5010Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, organisation de promenades en bateau auprès de tous publics, privés ou collectivités , organisation des activités annexes telles que visites de calanques et multi-activités par l'intermédiaire de professionnels. Escalade, plongée et kayak. Organisation de repas auprès de professionnels de la restauration et d'oursinades. Affrètement de bateaux et armateur .
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_Transport de passagers en mer, promenades en mer, location de bateaux, vente d'accessoires pour bateaux de plaisance et pour la pêche en mer, organisation de séminaires, location en tous genres de motos et voitures, animations aquatiques et terrestres.
0_5010Z_Exploitation gestion de bateaux avec ou sans skippers.
0_5010Z_Skipper.
0_5010Z_Transport par voie maritime au moyen de catamaran à grande vitesse, de passagers, de véhicules et de marchandises et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_5010Z_Navigation de plaisance loisirs nautiques.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper.
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Croisière et initiation voile prototypage développement et montage mécanique.
0_5010Z_L'exploitation de bateau d'excursion, de croisière ou de tourisme avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Achat, vente, location, commercialisation, distribution, entretien, exploitation de tout moyen de transport.
0_5010Z_Transport touristique maritime de passagers dans le bassin de la Guadeloupe et de ses dépendances.
0_5010Z_Transport maritime de passagers et promenades touristiques en mer.
0_5010Z_Transport maritime.
