0_5010Z_Location de bateau avec skipper.
0_5010Z_Promenade en mer, pêche au thon.
0_5010Z_Le transport de passagers et fret, par tous moyens maritimes, la location de navires, avec ou sans skipper, l'animation et la restauration en tous genres, l'activité de pêche et de vente de poissons.
0_5010Z_Acquisition, location et exploitation de bateaux.
0_5010Z_Enseignement de la pratique de la plongée sous-marine, mise à disposition de plongeurs sous-marins , de tous moyens logistiques, nécessaires à l'exercice de leur activité. Principalement, mise à disposition des moyens de transport maritimes. Vente et location de matériel nécessaire à l'activité de plongée sous-marine et gonflage des bouteilles .
0_5010Z_Exploitation sportive, commerciale, financière, médiatique et pédagogique de bateaux de plaisance ou de compétition et les services ci rapportant ainsi que toute activité en permettant la promotion tel la gestion de sites internet. L'exploitation de marques, logos et concepts liés au sport ou non et mettant en valeur l'image du ou des associés.
0_5010Z_La location de bateaux avec équipage.
0_5010Z_Transport par voie maritime, construction, acquisition, exploitation et gestion de matériel maritime et terrestre, acquisition, exploitation, location de tous fonds de commerce d'activités touristiques.
0_5010Z_L'acquisition, la vente, la restauration et l'aménagement de péniches et/ou de tout autre bateau, en vue d'y exercer des activités de tourisme fluvial, de location d'espaces de réception et/ou de Salles à infrastructures modulables et équipées (vidéoprojecteur, écran, tables, chaises...) Â destination des entreprises, organismes divers, administrations, associations ou particuliers, pour y organiser notamment, à quai ou en navigation, des réunions, évènements professionnels , formations, réceptions, tables rondes, séminaires, congrès, conférences, assemblées..
0_5010Z_Transport maritime en charge, ballades nautiques.
0_5010Z_Promenade en pinasse sur le bassin.
0_5010Z_Réalisation et commercialisation de toutes activités liées au tourisme nautique (Day-charter et de charter), telle que la navigation de plaisances ou activités commerciales comme l'achat, la vente, la location, l'affrètement, l'exploitation, la gestion, la préparation, le ravitaillement de tous autres navires et toutes opérations industrielles, mobilières ou immobilières.
0_5010Z_L'exploitation commerciale de navires de plaisance achat, vente, location avec ou sans skipper, location à la cabine, location à l'année, évènementiel nautique et toute activité s'y rapportant.
0_5010Z_Transport en mer de passagers et location de bateaux.
0_5010Z_Promenade en Mer, organisation de pêche en Mer et organisation d'événements en Mer.
0_5010Z_Sorties touristiques en mer, vente d'objets souvenirs et plus généralement toutes activités touristiques et maritimes.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers, affrètement et location de bateau, organisation à bord de réunions et séminaires.
0_5010Z_Excursion touristique, activités nautiques et aquatiques : balade en pirogue, circuit palmé, plongée bouteille, location de pédalos, location de jeux de plage.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper, vente de Beateaux, transport maritime et côtier de passager, mise à disposition d'équipage.
0_5010Z_L'accueil et le transport de passager à quai ou en navigation et organisation de manifestation sur l'eau, à Paris, en France, ou à l'étranger. La vente à emporter de petite restauration, salon de thé.
0_5010Z_Promenade en bateau.
0_5010Z_Navigation côtière et transport maritime de passagers , achat, vente, location et prestations de services. Activité de pêche professionnelle jusqu'à la première vente et vente directe.
0_5010Z_Location de bateau avec skipper.
0_5010Z_Exploitation, mise à disposition, location de tout navire.
0_5010Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier , concernant, directement ou indirectement, la construction, l'achat, la vente, la location, l'armement, la consignation, l'exploitation ou la gestion de tous navires et d'engins maritimes, ainsi que tous services maritimes, notamment, dans l'offshore pétrolier .
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Gestion location la sous location l'organisation de charter et de croisières maritimes sur tous types de navires toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières.
0_5010Z_Exploitation de navires armés au commerce pour les activités de bateau taxi, d'excursions, pêche, plongée sous-marine, dégustation de produits de la mer, transport aérien de passagers.
0_5010Z_Organisations d'excursions en Mer, guide naturaliste et touristique (observation des cétacés).
0_5010Z_Le transport maritime et côtier des passagers , la découverte et les loisirs dans la Mangrove.
0_5010Z_Location bateaux avec ou sans permis promenades et pêches en mer transport passagers et marchandises dépôt de cendre en mer assistance en mer remorquage dépannage renflouage déséchouage assistance courses.
0_5010Z_Toutes activités liées au convoyage, au skippage, au charter, à la vente, la location, le courtage, l'entretien et la réparation de navires de plaisance et de grande plaisance , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_5010Z_Transport de passagers par bateaux, location achat vente utilisation de bateaux et engins flottants, achat vente de produits se rapportant au nautisme.
0_5010Z_Transport maritime de passagers et promenades touristiques en mer.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, fret marchandises, convoyage de bateaux, maintenance, entretien et conseil.
0_5010Z_Transport maritime de passagers par le biais de navire.
0_5010Z_Affrètement de navires, transports maritimes de passagers, location de navires avec ou sans skipper, et toutes activités liées au tourisme et à la navigation, organisation de sorties de pêche en mer, vente de bimbeloteries, cartes postales, souvenirs divers.
0_5010Z_Charter à la journée sur voilier. Initiation à la voile.Vente . Vente de produits annexes liés à l'activité de voile.
0_5010Z_Activités nautiques et aquatiques, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Transport de passagers sur des bateaux conçus pour naviguer en mer ou dans les eaux côtières.
0_5010Z_Achat vente location de bateaux avec ou sans skipper, charter à la journée ou à la semaine, achat vente d'articles publicitaires Lies à l'activité.
0_5010Z_Skipper.
0_5010Z_Transport de passagers par bateau, location bateau, encadrement de randonnées en jet ski.
0_5010Z_Promenade en mer.
0_5010Z_Exploitation de bateaux à des fins touristiques et d'enseignement, commercialisation et prestation de services touristiques, entretien et réparation composite bateaux.
0_5010Z_Transport maritimes, représentation d'armateurs, agence maritime.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers et toutes activités nautiques.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers (50107) réparation et maintenance navale (33157).
0_5010Z_Achat, vente, location, ou prise en location simple, en crédit-bail ou autrement, exploitation directe ou indirecte de navires de plaisance, à voile ou à moteur. Prestations de services liées à ces domaines, fourniture de services de skipper et d'équipages, ainsi que tous services liés à la navigation de plaisance.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursion de tourisme.
0_5010Z_Location de navire avec skipper et transport de personnes dans un cadre d'une exploitation touristique.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Transport par Mer de voyageurs. Organisation et réalisation d'excursions de manifestations maritimes, exécution de travaux maritimes. Prise de participations dans toutes sociétés et animation du groupe ainsi constitué.
0_5010Z_Excursion en Mer découverte de la flore la faune et avifaune, transport de Passagers en Mer, sortie pédagogique pour les scolaires et la pêche.
0_5010Z_Transport par voie maritime de passagers.
0_5010Z_Conduite de bateaux et engins nautiques, formation aux permis bateaux, location de bateaux à moteur de plus de 10 mètre, location de véhicules avec chauffeur, organisation de séminaires et randonnées nautiques, entretien, réparation, dépannage d'engins nautiques à moteur et toute activité se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_5010Z_Location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Charter en bateau Convoyage de bateau location de bateau l'expertise le conseil et le suivi de chantier dans le domaine maritime.
0_5010Z_Mise en relation d'affaires dans le domaine du transport maritime.
0_5010Z_Location de bateaux de plaisance et organisation d'excursions touristiques maritimes.
0_5010Z_Exploitation, affrètement, armement, achat, vente de navires de commerce ou de plaisance en vue du transport de voyageurs ou de marchandises.
0_5010Z_Acquisition de tous Navites et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_Location ou exploitation de navires de transport de passagers lui appartenant : achat ou construction de navires en vue de leur revente
0_5010Z_Transport maritime sous toutes ses formes et gestion de navires sous toutes ses formes.
0_5010Z_Commercialisation, exploitation de bateaux de croisière, affrètement de bateaux et toutes activités commerciales nautiques liées au tourisme.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_L'acquisition, la vente, l'exploitation directe ou indirecte et la location de tous navires de plaisance avec ou sans skipper, le transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Auto-entrepreneur : Transport de passagers en mer, réparation, entretien naval, convoyage de bateau.
0_5010Z_Exploitation gestion de bateaux avec ou sans skippers.
0_5010Z_Extension d'activité: vente d'accastillage, matériel de bateaux, gardiennage, construction, réparation et vente de tous navires de plaisance, pêche et marchand, toutes activités ayant un rapport direct ou indirect avec la navigation, aménagement, réparation et entretien de bureau, magasin et habitation.
0_5010Z_Tourisme nautique, promenades en mer et exploitation commerciale de vedettes à passagers.
0_5010Z_Sorties en Mer.
0_5010Z_Transport de voyageurs par bateaux et engins de plaisance croisières touristiques privées sur le Lac Léman.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5010Z_Le transport maritime de passagers. La location de bateau avec ou sans skipper, la location d'un skipper, accessoirement la dégustation de produits régionaux.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, mise à disposition par contrat d'affrètement de toutes sortes de navires.
0_5010Z_Location de bateaux, transport maritime de passagers, vente de matériel nautique, prestations nautiques, activité de marchand de biens.
0_5010Z_Transport de passagers par voie maritime fret location de navires avec ou sans équipage animations petite brasserie vente à emporter locations de véhicules.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers (saisonnier).
0_5010Z_Excursion en bateaux ballade en Mer.
0_5010Z_Location de navire de plaisance (avec ou sans skipper).
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, vente, location de bateaux, organisation de croisières, de promenades en mer , toutes autres activités liées au nautisme à titre saisonnier.
0_5010Z_L'exploitation de bateau d'excursion, de croisière ou de tourisme avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Armateur, capitaine.
0_5010Z_Conclusion de tout engagement, émission de toute offre d'acquisition utile à l'exploitation d'une entreprise de transport maritime.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Transport maritime et cotier de passagers, organisation de sorties et accompagnement, conseil et participation à des études evénementielles, la photographie et la communication graphique.
0_5010Z_Transport maritime et cotier.
0_5010Z_Promenade en mer la promotion et vente d'objets souvenirs accessoires nautiques accessoires de plage et de montagne l'achat la vente la location et le gardiennage de tous engins maritimes motorisés ou non ainsi que achat vente d'accessoires nautiques.
0_5010Z_Transport maritime et fluvial de passagers et de marchandises Convoyages, organisation et vente de prestations événementielles, négoce de tout matériel.
0_5010Z_Promenades en mer (sainnier).
0_5010Z_Achat vente location de tout types de bateaux embarcation nautiques de toutes catégories neuf ou d'occasion tout matériel accessoires plongée loisirs organisation de croisières.
0_5010Z_Tous transports maritimes et côtiers de passagers, achat, vente, location, gardiennagen entretien et réparation de tous bateaux.
0_5010Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés et produits locaux et décoratifs, bar à huitres et à tartines.
0_5010Z_Transport maritime et diverses prestations en matière maritime.
0_5010Z_Croisères promenades circuits découverte en petite camargue , séminaires, évènementiel , restauration.
0_5010Z_Transport de passagers et de marchandises par voie maritime et en particulier par navires rouliers ainsi que toutes opérations et activités complémentaires et/ou connexes en amont ou en aval du transport de marchandises par voie maritime agence commerciale; en qualité de mandataire : vente de billets de transport de passagers et organisation et vente de voyages et séjours individuels et Collectiofs; l'étude, la mise en construction, l'achat, la vente, la location et l'exploitation de tous navires et installations annexes nécessaires, toutes opérations de transit de consignation et d'affrètement.
0_5010Z_Le transport maritime de voyageurs toutes activités touristiques liées à la mer la formation des marins pêcheurs la découverte des iles environnantes ainsi que la guadeloupe et ses dépendances.
0_5010Z_Location de Catamarans et de tous bateaux de plaisance (voiliers et a moteur) avec ou sans skipper.
0_5010Z_Acquisition et location de bateaux de plaisance.
0_5010Z_La promenade en mer, l'organisation d'excursions, de mini-croisières et de sorties touristiques avec pique-nique, la pêche et la vente de tous produits de la mer, le remorquage, le balisage, l'achat, la vente, l'affrètement de tous navires, tous travaux marins, la pratique de tous sports nautiques et notamment la bouée tractée, la navette et le transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Exploitation d'un bateau de plaisance, transport de passagers pour promenade en Mer.
0_5010Z_Location de voiliers, bâteaux à moteur, bâteaux avec équipage dans le monde entier.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, promenades croisières, pêche en mer, toutes activités maritimes nécessitant la mise en oeuvre et l'entretien à titre commercial de navires.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pour promenades excursions en Mer.
0_5010Z_Investissement et gestion Maritimes et fluvials de transport de frêt et de personnes.
0_5010Z_La location de navire de plaisance avec skipper, la gestion, l'exploitation et la location de tous bateaux de plaisance, la recherche et l'organisation des services d'hébergement et de restauration en mer, l'accueil des familles et les services de dispersion de cendres et d'immersion d'urne en mer, l'acquisition , l'exploitation, la prise a bail ou en gérance et l'aménagement de tous locaux et fonds de commerce nécessaires ou utiles à l'objet social.
0_5010Z_Transport de marchandises par voie maritime, en particulier par rouliers , toutes opérations et activités complémentaires et/ou connexes en amont ou en aval du transport de marchandises et de passagers par voie maritime. Agence commerciale. En qualité de mandataire, vente de billets de transport de passagers. Organisation, vente de voyages et de séjours individuels ou collectifs .
0_5010Z_Achat vente location de bateaux de plaisance avec équipage pour la navigation.
0_5010Z_Vente et service, vente de yachts, management de yachts, inscription assurances, etc.. recrutement de l'équipage et organisation de ressources humaines, service de charter, relation clientèle incluant conciergerie et autres services.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, promenades et pêche en mer. Vente aux passagers de boissons et d'articles de souvenirs. Location de bateaux avec ou sans permis ainsi que location de scooters des mers.
0_5010Z_Exploitation de navires de plaisance.
0_5010Z_Transport maritime de passagers.
0_5010Z_Transport maritime de voyageurs.
0_5010Z_Organisation d'excursions, croisières, promenades en mer.
0_5010Z_Excursion maritime - transport de passagers.
0_5010Z_Skipper transports maritimes et côtiers de passagers vente de lampes vente de bijoux fantaisies expertise maritime.
0_5010Z_Exploitation de navettes maritimes.
0_5010Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, organisation de promenades en bateau auprès de tous publics, privés ou collectivités , organisation des activités annexes telles que visites de calanques et multi-activités par l'intermédiaire de professionnels. Escalade, plongée et kayak. Organisation de repas auprès de professionnels de la restauration et d'oursinades. Affrètement de bateaux et armateur .
0_5010Z_Charter sorties journalières en mer vente et entretien de matériel de plongée fournitures de repas leçons de plongée sous marines.
0_5010Z_Exploitation de navires pour le transport touristique
0_5010Z_Transport maritime de passagers (convoyage dans la Caraïbe).
0_5010Z_Promenade en mer, pêche en mer.
0_5010Z_Excursions, transferts par bateau, initiation aux techniques diverses de pêche.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Transport de passagers hauturier et côtier promenades en mer.
0_5010Z_Transport touristique de passagers en mer, skipper.
0_5010Z_L'acquisition, la vente, la location, l'entretien et l'exploitation de bateaux, navires, matériels et engins, installations flottantes ou non.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, exploration de fonds marins.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, de biens, entretien, réparations, vente de bateaux.
0_5010Z_Organisation d'excursion en bateau Nord Caraïbe (découverte de la faune et de la flore de Fort-de-France aux Anses d'Arlet).
0_5010Z_Marin pécheur.
0_5010Z_Transports de passagers, de petits colis et de produits frais par bâteau, organisation de promenades, accompagnement des manifestations nautiques et transport funéraire par bâteau.
0_5010Z_Entreprise de navigation côtière pour passagers et marchandises.
0_5010Z_Commercialisation de croisières, promenade, croisière restaurant et liaisons avec la presqu'île de Crozon.
0_5010Z_Exploitation de lignes maritimes pour croisières touristique sur la côte de vendée et pour la desserte de l'ile d'yeu.
0_5010Z_Transports maritimes de passagers (activité saisonnière).
0_5010Z_La location, la mise à disposition, l'exploitation en charter de tous navires de plaisance.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_L'acquisition, la gestion et l'exploitation de bateaux.
0_5010Z_Transport de personnes en bateau pour charter de pêche, de loisirs, de plongée sous-marine et encadrement de manifestations sportives , concours de pêche, régates et excursions touristiques .
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Organisation de transports internationaux de marchandises par voie maritime.
0_5010Z_Transport maritime de voyageurs.
0_5010Z_L'exploitation d'un bateau de loisirs, l'organisation et la réalisation de sorties en Mer, de Croisières et de toutes prestations liées à cela.
0_5010Z_Exploitation de tous services maritimes de transport ainsi que tout transport terrestre ou maritime , transport routier, services de transport public de marchandises et location de tous véhicules automobiles .
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, achat, vente, importation, exportation, représentation, gestion, administration, charter, affrètement de bateaux de plaisance neufs et d'occasion, achat, vente, importation, exportation de matériels techniques, accessoires maritimes, sportwear liés à la pratique de la plaisance ainsi que toutes prestations de services se rapportant à l'activité de yatching.
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers, animateur formation plongée sous-marine, capitaine de bateau.
0_5010Z_Exploitation d'installations portuaires et acquisition, location, manutention, réparation et exploitation de tous bateaux de plaisance et de commerce , toutes activités de services et de conseils aux entreprises , import-export.
0_5010Z_Pinasse de ballade.
0_5010Z_Achat, vente, location, conception, réparation de bateaux à voile et à moteur, de tous matériels et accessoires liés à l'activité maritime. Location de locaux et emplacements portuaires. Exploitation et promotion d'activités maritimes ; prestation de conseil et formation.
0_5010Z_L'organisation de randonnées en Mer en véhicule nautique à moteur sous encadrement transports maritimes et côtiers de passagers le négoce la location l'entretien et la réparation de véhicules nautiques à moteurs bateaux et engins de navigation la vente de tous accessoires Lies aux activités nautiques.
0_5010Z_Navires de croisière toutes activités maritime notamment exploitation, commercialisation, gestion, entretien, affrètement, location, achat, vente de tous navires de croisière. Organisation d'évènements, colloques, conférences ou congrès.
0_5010Z_Toutes activités de location et affrètement de navires et bateaux, remorquage, sauvetage ou assistance maritime, fourniture d'équipage, toutes activités de sécurité portuaire et prestation aux navires, ainsi que les activités annexes, connexes ou complémentaires.
0_5010Z_Transport de personnes et où de marchandises par voie maritime commercialisation location de navires de tous types permettant le développement de cette activité.
0_5010Z_Exploitation de lignes maritimes de passagers, restauration à bord, exploitation de toutes lignes maritimes de transports.
0_5010Z_L'étude et la réalisation de tous projets et de services de transports et de logistiques maritimes de marchandises et de passagers sur tous les points du globe, la création et l'organisation de toutes entreprises et services de même nature, y compris en matière de services portuaires. L'étude, la mise en construction, l'achat, la vente, la location, l'affrètement et l'exploitation, sous une forme quelconque, de tout navire détenu en pleine propriété ou affrété coque nue ou à temps. Toutes opérations de transit, de consignation et d'affrètement, toutes activités nécessairement fournies en mer.
0_5010Z_Excursions, promenades et croisieres
0_5010Z_Pêche professionnelle, pêche récréative, promenade en catamaran et toutes sortes d'embarcation maritimes, l'organisation de sorties privatives, de séminaires, d'incentives. Petite restauration et vente de boissons.
0_5010Z_Développement et gestion d'un bateau de croisière dénommé "france" et de ses Sister-Ships.
0_5010Z_Transport par voie maritime au moyen de catamaran à grande vitesse, de passagers, de véhicules et de marchandises et toutes activités se rapportant à l'objet social.
0_5010Z_Transport maritime, côtier et hauturier de passagers, toutes activités de loisirs nautiques, randonnées en quads avec moniteur diplômé d'Etat, vente de produits artisanaux.
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Adjonction d'activité: tout transport maritime.
0_5010Z_Location de bateau bateau école balade en Mer pêche au gros bateau taxi chambré d'hotes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Restauration traiteur vente à emporter.
0_5010Z_Transport de passagers maritimes et côtiers et location de bateau, pêche récréative et toutes activités sportives nautiques et vente de produits de la mer, restauration sur place et à emporter.
0_5010Z_Ballade en bateau et circuit touristique.
0_5010Z_Organisation de loisirs nautiques, sorties de pêche en Mer.
0_5010Z_Exploitation de navires passagers, l'activité de bar licence IV, l'activité de commerce de vêtements et d'articles d'habillements, d'articles de pêche et d'accastillage, de souvenirs, d'articles de décoration et de peintures et de quincaillerie.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Promenades en mer à titre saisonnier.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursions ; organisation d'excursions nautiques touristiques.
0_5010Z_Transport maritime de passagers et promenades en Mer.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Croisière et transport de personnes.
0_5010Z_Armement de navires, transports maritimes de passagers et de fret, croisières.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux, organisations de séminaires, Évènementiel.
0_5010Z_Exploitation de bateaux pour promenades en mer, activités nautiques, pêche en mer, repas en mer.
0_5010Z_Activité de transport maritime et côtier de passagers, de croisières, de promenades, d'affrètement maritime, de maintenance, de réparation mécanique, hydraulique, électronique, tôlerie, marine.
0_5010Z_Transport maritime de passagers à caractère touristique.
0_5010Z_Excursions, promenades et croisieres maritimes
0_5010Z_Écotourisme, toutes opérations s'y rattachant, transport de plaisance et autres activités récréatives.
0_5010Z_Le transport maritime de passagers à des fins touristiques.
0_5010Z_Pêche, ballade en mer.
0_5010Z_Transport de passagers dans le domaine maritime, visite des iles, excursions maritimes, pêche au gros, location de bateau, entretien naval mécanique.
0_5010Z_Promotion et développement touristique par la découverte des sites maritimes et fluviaux de Guyane, gestion et exploitation de ces sites touristiques, visite de sites liés à la découverte des sites maritimes et fluviaux de Guyane ; exploitation d'embarcations fluviales et maritimes de tout type et notamment pour le transport de touristes ; visite de sites liés à la découverte du milieu naturel et/ou historique ; vente de tous produits dérivés liés à cette activité.
0_5010Z_Skippage et convoyage de bateaux.
0_5010Z_Transport maritime et navire dénommé La Hyéroise.
0_5010Z_Achat, vente et gestion de navires de plaisance et de commerce transport, maritime, convoyage, service en mer, formation bateau-école.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers formation Servces charter transport de personnes location de bateau.
0_5010Z_Croisières maritimes et fluviales, location de navire, organisation de sorties de pêche en Mer ou exploration de fonds marins.
0_5010Z_Promenade touristique en mer à bord de bateaux immatriculés à la marine marchande.
0_5010Z_Transport maritime et côtier, acquisition d'une ligne entre La Turballe et Le Croisic.
0_5010Z_Le transport maritime de frets et de passagers, la location de bateaux à des personnes physiques ou morales, entreprises, associations ou particuliers, la gestion technique et administrative de navires.
