0_5010Z_Promenades en mer.
0_5010Z_Le transport maritime et côtier de passagers, la location de bateaux de plaisance avec équipage, toutes prestations de services en rapport avec le milieu maritime, dans le respect des législations en vigueur, la location de bateaux et de tout matériel notamment nautique, le convoyage de bateaux, l'hébergement touristique ou autre de courte durée, le transport routier de personnes à titre accessoire.
0_5010Z_L'acquisition, la vente, l'exploitation directe ou indirecte et la location de tous navires de plaisance avec ou sans skipper, le transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Le transport maritime de frets et de passagers, la location de bateaux à des personnes physiques ou morales, entreprises, associations ou particuliers, la gestion technique et administrative de navires.
0_5010Z_Armateur transport maritimes transports passagers pêches, Évènementiels maritimes.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers au départ de Martinique ; location de navires de plaisance, courtage, achat et vente de navires de plaisance, gestion de navires de plaisance, prestations de services aux navires de plaisance, maintenance et réparations de navires de plaisance, vente de pièces détachées destinées au nautisme.
0_5010Z_Transports de passagers, de petits colis et de produits frais par bâteau, organisation de promenades, accompagnement des manifestations nautiques et transport funéraire par bâteau.
0_5010Z_Location d'engins nautiques et excursions touristiques maritimes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Transport maritime à la voile, excursions, mise à disposition de bateau.
0_5010Z_L'exploitation de la desserte maritime passeur et Bus de Mer pour le compte de la régie des transports communautaires rochelais l'achat la vente l'affrètement le frètement et l'exploitation de vedettes à passagers.
0_5010Z_Transport maritime et côtier, de passager, exploitation de bateaux d'excursion exploitation de bacs, de bateaux taxis, location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Le transport de passagers et fret, par tous moyens maritimes, la location de navires, avec ou sans skipper, l'animation et la restauration en tous genres, l'activité de pêche et de vente de poissons.
0_5010Z_Transport de personnes en bateau pour charter de pêche, de loisirs, de plongée sous-marine et encadrement de manifestations sportives , concours de pêche, régates et excursions touristiques .
0_5010Z_L'organisation et la réalisation de croisières et d'excursions touristiques en mer de soirées et de journées thématiques en mer, l'exploitation de lignes commerciales maritimes et l'affretement de navires pour le transport de personnes dans le cadre de ces croisières sorties thématiques et excursions maritimes.
0_5010Z_Transport maritime, côtier et hauturier de passagers, toutes activités de loisirs nautiques, randonnées en quads avec moniteur diplômé d'Etat, vente de produits artisanaux.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime et toutes opérations s'y rattachant, la participation de la société, par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion.
0_5010Z_Organisation et réalisation de croisières, tous services liés à la croisière et au convoyage.
0_5010Z_Transports de passagers et gestion de navires à passagers location de navire à moteur avec ou sans pilote convoyage préparation de navire vente importation de navire et de tout ce qui se rapporte au monde du nautisme formation pour permis bateau.
0_5010Z_L'acquisition et l'utilisation de tous navires de plaisance pour un usage strictement privatif.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pour promenades excursions en Mer.
0_5010Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés et produits locaux et décoratifs, bar à huitres et à tartines.
0_5010Z_Accueil des plaisanciers location de navires de plaisance organisations d'activité et où de manifestations nautiques et culturelles à vocation touristique.
0_5010Z_Excursions touristiques en mer initiation à la pêche à soutenir charter de pêche loisir initiation à des pêches à la ligne spécialisées découverte des fonds marins pour plongeurs confirmés participation ou encadrement de compétitions et manifestations sportives et événementiels divers.
0_5010Z_Transport maritime de voyageurs.
0_5010Z_Commercialisation, exploitation de bateaux de croisière, affrètement de bateaux et toutes activités commerciales nautiques liées au tourisme.
0_5010Z_Promenade touristique en mer à bord de bateaux immatriculés à la marine marchande.
0_5010Z_Activité d'armement maritime, affrètement, exploitation, ravitaillement de navires, transport maritime et côtier régulier ou non de passagers, transport maritime ou côtiers régulier ou non de Frêt, transport maritime côtier régulier ou non de marchandises, création de lignes de transport.
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Transporteur public routier de personnes, location de véhicules, voitures et mini-bus spécialement adaptés au transport de personnes à mobilité réduite, transport maritime de personnes, exploitation de navires à usage commercial.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers 17 personnes, de fret. Prestations de service Maritime. Permis nautique formation nautique participation aux événements sportifs et nautiques vente et location de bateaux à voile et à moteur vente de sorties nautiques pédagogiques.
0_5010Z_Location vente yachts et bateaux de plaisance création sites internet.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Excursions, ballades en mer, les activités nautiques diverses ainsi que toutes autres activités touristiques.
0_5010Z_L'acquisition, la gestion et l'exploitation de bateaux.
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Convoyage de navires.
0_5010Z_Transport maritime de passagers par le biais de navire.
0_5010Z_Conduite de bateaux et engins nautiques, formation aux permis bateaux, location de bateaux à moteur de plus de 10 mètre, location de véhicules avec chauffeur, organisation de séminaires et randonnées nautiques, entretien, réparation, dépannage d'engins nautiques à moteur et toute activité se rattachant directement ou indirectement à son objet.
0_5010Z_Transport de passagers par voie maritime fret location de navires avec ou sans équipage animations petite brasserie vente à emporter locations de véhicules.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, Skippage des navires, convoyage des navires, location de navires, parachute ascensionnel, organisation de manifestations liées à la mer (sportives et touristiques) pratique des sports marins et sous marins, apnée, plongée sous marine, chasse sous marine, pêche, jeux aquatiques -.
0_5010Z_Transport maritime de passagers.
0_5010Z_La promenade en mer, l'organisation d'excursions, de mini-croisières et de sorties touristiques avec pique-nique, la pêche et la vente de tous produits de la mer, le remorquage, le balisage, l'achat, la vente, l'affrètement de tous navires, tous travaux marins, la pratique de tous sports nautiques et notamment la bouée tractée, la navette et le transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Transports fluviaux et maritimes de voyageurs.
0_5010Z_Location de bateau bateau école balade en Mer pêche au gros bateau taxi chambré d'hotes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Location de navire avec skipper et transport de personnes dans un cadre d'une exploitation touristique.
0_5010Z_Transport maritime et cotier.
0_5010Z_Achat, vente, location, prise à bail, exploitation de matériels et biens nautiques de glisse et de plaisance, ainsi que l'encadrement et la promotion des activités nautiques, toute activité ou opération ayant pour objet la formation en général et du surf en particulier.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, exploration de fonds marins.
0_5010Z_Location de bateaux, transport maritime de passagers, vente de matériel nautique, prestations nautiques, activité de marchand de biens.
0_5010Z_Transport maritime de passagers à caractère touristique.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux.
0_5010Z_Excursion touristique, activités nautiques et aquatiques : balade en pirogue, circuit palmé, plongée bouteille, location de pédalos, location de jeux de plage.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Transporteur de passagers et de plongeurs, affrètement et enseignement plongée.
0_5010Z_Transport maritime de marchandises et/ou passagers par le moyen de navires qu'elle possède (armateur) ou qu'elle affrète (affreteur) location de bateaux avec ou sans équipage.
0_5010Z_Promenades maritimes cotières de voyageurs location de bateaux.
0_5010Z_Sorties en Mer.
0_5010Z_Organisation d'excursion en bateau Nord Caraïbe (découverte de la faune et de la flore de Fort-de-France aux Anses d'Arlet).
0_5010Z_Transport maritime de passagers (convoyage dans la Caraïbe).
0_5010Z_Promenades en mer, location de bateaux, école de boile, charter, convoyage.
0_5010Z_Prestations de services dans le nautisme : skipper de bateau, accompagnateur de croisière. Convoyage. Gestion location vente de bateaux. Préparateur de bateaux.
0_5010Z_Organisation de croisières sur la marne, la seine ou toutes rivières de l'île-de-France, organisation de réceptions, mariages, anniversaires, séminaires, location de services et d'animation pour l'Évènementiel.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Gestion location la sous location l'organisation de charter et de croisières maritimes sur tous types de navires toutes opérations industrielles commerciales et financières mobilières et immobilières.
0_5010Z_Organisation de promenades et pêche en mer, activités et sports nautiques, prestations de services.
0_5010Z_Armateur, transport maritimes et transports passagers, pêche, taxi des mers.
0_5010Z_Toutes activités liées au convoyage, au skippage, au charter, à la vente, la location, le courtage, l'entretien et la réparation de navires de plaisance et de grande plaisance , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_5010Z_Ballades et excursions en Mer par le biais d'un bateau.
0_5010Z_Organisation d'excursions, croisières, promenades en mer.
0_5010Z_Exploitation et armement de bateaux pour le transport de passagers, pêche, transport de chargements, formation des professionnels et des particuliers , organisation de charters. Achat .
0_5010Z_Investissement et gestion Maritimes et fluvials de transport de frêt et de personnes.
0_5010Z_Acquisition et location de bateaux de plaisance.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation.
0_5010Z_La location de bateaux avec équipage.
0_5010Z_Activités maritimes : charter et convoyage.
0_5010Z_Location ou exploitation de navires de transport de passagers lui appartenant : achat ou construction de navires en vue de leur revente
0_5010Z_Le transport de passagers en bateaux de plaisance.
0_5010Z_Transport par voie maritime de passagers.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper.
0_5010Z_Transport maritimes, représentation d'armateurs, agence maritime.
0_5010Z_Exploitation de navires passagers, l'activité de bar licence IV, l'activité de commerce de vêtements et d'articles d'habillements, d'articles de pêche et d'accastillage, de souvenirs, d'articles de décoration et de peintures et de quincaillerie.
0_5010Z_Organisation et réalisation de croisières, tous services liés à la croisière et au convoyage.
0_5010Z_Vente de journée de pêche, séjours, location de kayaks, paddles, pêche, promenades, excursions et vente de services, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Transports maritimes de passagers (activité saisonnière).
0_5010Z_Organisation de loisirs nautiques, sorties de pêche en Mer.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper, vente de Beateaux, transport maritime et côtier de passager, mise à disposition d'équipage.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, véhicules et marchandises, affrètement, manutention et consignation de navires.
0_5010Z_Transport maritime , restauration à bord, petite restauration et vente de boissons non alcoolisées, avec licence de 1re catégorie .
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux, de camping-cars et de véhicules de loisirs , achat, vente, location de tout matériel nautique et de loisirs. Marchand de biens .
0_5010Z_Détention et exploitation en charter d'un ou plusieurs navires de plaisance.
0_5010Z_Exploitation sportive, commerciale, financière, médiatique et pédagogique de bateaux de plaisance ou de compétition et les services ci rapportant ainsi que toute activité en permettant la promotion tel la gestion de sites internet. L'exploitation de marques, logos et concepts liés au sport ou non et mettant en valeur l'image du ou des associés.
0_5010Z_L'acquisition et l'utilisation de tous navires de plaisance pour un usage strictement privatif.
0_5010Z_Services et enseignement pour les sports nautiques, les loisirs balnéaires et la plaisance, négoce au détail d'articles et matériels pour sports nautiques et de cadeaux, transport maritime de passagers.
0_5010Z_Promenades en mer excursions maritimes prestations cotières restauration rapide, commerce d'équipement marine.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, achat, vente, importation, exportation, représentation, gestion, administration, charter, affrètement de bateaux de plaisance neufs et d'occasion, achat, vente, importation, exportation de matériels techniques, accessoires maritimes, sportwear liés à la pratique de la plaisance ainsi que toutes prestations de services se rapportant à l'activité de yatching.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, notamment dans le cadre de croisières.
0_5010Z_Toutes opérations en France et dans le monde entier , concernant, directement ou indirectement, la construction, l'achat, la vente, la location, l'armement, la consignation, l'exploitation ou la gestion de tous navires et d'engins maritimes, ainsi que tous services maritimes, notamment, dans l'offshore pétrolier .
0_5010Z_Croisères promenades circuits découverte en petite camargue , séminaires, évènementiel , restauration.
