0_5010Z_Adjonction d'activité: tout transport maritime.
0_5010Z_Pêche, ballade en mer.
0_5010Z_Le Transport maritime de marchandises et de personnes, la promenade et pêche en mer ainsi que la formation en France et à l'étranger.
0_5010Z_Charter en bateau Convoyage de bateau location de bateau l'expertise le conseil et le suivi de chantier dans le domaine maritime.
0_5010Z_Excursion touristique, activités nautiques et aquatiques : balade en pirogue, circuit palmé, plongée bouteille, location de pédalos, location de jeux de plage.
0_5010Z_Auto-entrepreneur : Transport de passagers en mer, réparation, entretien naval, convoyage de bateau.
0_5010Z_Organisation de transports internationaux de marchandises par voie maritime.
0_5010Z_Transport de passagers en mer, promenades en mer, location de bateaux, vente d'accessoires pour bateaux de plaisance et pour la pêche en mer, organisation de séminaires, location en tous genres de motos et voitures, animations aquatiques et terrestres.
0_5010Z_Promenade en mer, transport maritime
0_5010Z_L'exploitation d'un navire de plaisance dans un but touristique (ballades en mer, excursions).
0_5010Z_Pêche, pêche sportive, promenade en Mer, organisation d'événements.
0_5010Z_Activité de transport maritime et côtier de passagers, de croisières, de promenades, d'affrètement maritime, de maintenance, de réparation mécanique, hydraulique, électronique, tôlerie, marine.
0_5010Z_L'acquisition, la location, la vente, la gestion de tous types de navire et plus particulièrement de yachts de grande plaisance. La commercialisation de navires dont la société a en gestion ou non. L'organisation, commercialisation de croisières et toutes prestations liées à l'activité.
0_5010Z_Vente de journée de pêche, séjours, location de kayaks, paddles, pêche, promenades, excursions et vente de services, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Transport de marchandises par voie maritime, en particulier par rouliers , toutes opérations et activités complémentaires et/ou connexes en amont ou en aval du transport de marchandises et de passagers par voie maritime. Agence commerciale. En qualité de mandataire, vente de billets de transport de passagers. Organisation, vente de voyages et de séjours individuels ou collectifs .
0_5010Z_L'exploitation de bateau d'excursion, de croisière ou de tourisme avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Exploitation de navettes maritimes.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursion de tourisme.
0_5010Z_Location avec équipage de yacht "yacht Charter", vente de yacht, courtage-Intermédiation "brokerage" de yacht, management de yacht et de tous bateaux de plaisance.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper, vente de Beateaux, transport maritime et côtier de passager, mise à disposition d'équipage.
0_5010Z_Transport maritime de voyageurs.
0_5010Z_Achat, vente, location, commercialisation, distribution, entretien, exploitation de tout moyen de transport.
0_5010Z_Tant en France qu'à l'étranger, directement ou indirectement, organisation de promenades en bateau auprès de tous publics, privés ou collectivités , organisation des activités annexes telles que visites de calanques et multi-activités par l'intermédiaire de professionnels. Escalade, plongée et kayak. Organisation de repas auprès de professionnels de la restauration et d'oursinades. Affrètement de bateaux et armateur .
0_5010Z_Transport de passagers sur des bateaux conçus pour naviguer en mer ou dans les eaux côtières.
0_5010Z_La location de bâteaux et de matériel nautique. L'organisation de séminaires commerciaux et de réunions événementielles liés à la mer (sportives et touristiques).
0_5010Z_Transports de passagers et gestion de navires à passagers location de navire à moteur avec ou sans pilote convoyage préparation de navire vente importation de navire et de tout ce qui se rapporte au monde du nautisme formation pour permis bateau.
0_5010Z_Petite pêche équipier chef de bord. Accompagnement en mer avec les Bâteaux des clients.
0_5010Z_Centrale de réservation internationale de tous yachts et voiliers de prestige avec ou sans équipage tant en France qu'en Europe tout comme partout à l'étranger.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers formation Servces charter transport de personnes location de bateau.
0_5010Z_Organisation de promenade et croisères en mer, transport de passagers, restauration à bord.
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Transport maritime, côtier et hauturier de passagers, toutes activités de loisirs nautiques, randonnées en quads avec moniteur diplômé d'Etat, vente de produits artisanaux.
0_5010Z_Croisères promenades circuits découverte en petite camargue , séminaires, évènementiel , restauration.
0_5010Z_Armement de navires, transports maritimes de passagers et de fret, croisières.
0_5010Z_Achat vente location de bateaux avec ou sans skipper, charter à la journée ou à la semaine, achat vente d'articles publicitaires Lies à l'activité.
0_5010Z_Promenade en mer, pêche en mer.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pêche en mer formation permis bateau et convoyage.
0_5010Z_Vente location de yachts ou bateau de plaisance ou l'organisation de croisières.
0_5010Z_Marin pécheur.
0_5010Z_Loisirs en Mer avec point d'information : Promenade en Mer, achat et location de bateaux.
0_5010Z_Écotourisme, toutes opérations s'y rattachant, transport de plaisance et autres activités récréatives.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Exploitation et armement de bateaux pour le transport de passagers, pêche, transport de chargements, formation des professionnels et des particuliers , organisation de charters. Achat .
0_5010Z_Transport maritime et diverses prestations en matière maritime.
0_5010Z_Organisation d'excursions, croisières, promenades en mer.
0_5010Z_L'organisation de randonnées en Mer en véhicule nautique à moteur sous encadrement transports maritimes et côtiers de passagers le négoce la location l'entretien et la réparation de véhicules nautiques à moteurs bateaux et engins de navigation la vente de tous accessoires Lies aux activités nautiques.
0_5010Z_Exploitation de navires passagers, l'activité de bar licence IV, l'activité de commerce de vêtements et d'articles d'habillements, d'articles de pêche et d'accastillage, de souvenirs, d'articles de décoration et de peintures et de quincaillerie.
0_5010Z_Promenade en Mer, organisation de pêche en Mer et organisation d'événements en Mer.
0_5010Z_Ballades et excursions en Mer par le biais d'un bateau.
0_5010Z_Transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Activité d'armement maritime, affrètement, exploitation, ravitaillement de navires, transport maritime et côtier régulier ou non de passagers, transport maritime ou côtiers régulier ou non de Frêt, transport maritime côtier régulier ou non de marchandises, création de lignes de transport.
0_5010Z_Location de bateaux, transport maritime de passagers, vente de matériel nautique, prestations nautiques, activité de marchand de biens.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de matériel, livraisons maritimes , réalisation d'opérations funéraires, dispersion de cendres en mer , location, vente de bateaux. Toutes prestations liées aux activités maritimes ou nautiques, pêche en mer, suivi, conseil et expertise maritime .
0_5010Z_Location de navire avec skipper et transport de personnes dans un cadre d'une exploitation touristique.
0_5010Z_Promenade en Mer.
0_5010Z_Transport maritimes, représentation d'armateurs, agence maritime.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers (50107) réparation et maintenance navale (33157).
0_5010Z_Excursions, promenades et croisieres maritimes
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers charter et yachting pour le compte d'entreprises ou de loueurs de bateaux convoyage de voiliers.
0_5010Z_Location de bateaux sans skipper.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux.
0_5010Z_Sorties touristiques en mer, vente d'objets souvenirs et plus généralement toutes activités touristiques et maritimes.
0_5010Z_Location de bateaux et transport de passagers en Mer. Vente de boissons et sandwichs aux passagers, vente de bateaux.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers et toutes activités nautiques.
0_5010Z_Organisation des croisières avec skipper, location des voiliers et des bateaux ainsi d'autre matériel nécessaire à la réalisation de l'objet social.
0_5010Z_Activités touristiques, location de bateaux, permis bateaux.
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Achat, vente, location de bateau, organisation de croisière et toute activité annexe ou connexe se rapportant à l'objet social.
0_5010Z_Transport maritime de passagers (convoyage dans la Caraïbe).
0_5010Z_Développement et gestion d'un bateau de croisière dénommé "france" et de ses Sister-Ships.
0_5010Z_Armateur, capitaine.
0_5010Z_L'exploitation d'un bateau de loisirs, l'organisation et la réalisation de sorties en Mer, de Croisières et de toutes prestations liées à cela.
0_5010Z_Exploitation de navire de plaisance organisations de sorties nautiques toute activité relative aux loisirs nautiques.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Le transport maritime et côtiers de passagers, exploitation de navire de Croiziere ou de tourisme armé par un équipage professionnel.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, promenades croisières, pêche en mer, toutes activités maritimes nécessitant la mise en oeuvre et l'entretien à titre commercial de navires.
0_5010Z_Transport maritime de passagers promenade en mer.
0_5010Z_Conclusion de tout engagement, émission de toute offre d'acquisition utile à l'exploitation d'une entreprise de transport maritime.
0_5010Z_Transport maritime côtier de passagers, affrètement et location de bateau, organisation à bord de réunions et séminaires.
0_5010Z_Exploitation d'installations portuaires et acquisition, location, manutention, réparation et exploitation de tous bateaux de plaisance et de commerce , toutes activités de services et de conseils aux entreprises , import-export.
0_5010Z_Skippage et convoyage de bateaux.
0_5010Z_Transport de passagers par bateau, location bateau, encadrement de randonnées en jet ski.
0_5010Z_Affrètement de navires, transports maritimes de passagers, location de navires avec ou sans skipper, et toutes activités liées au tourisme et à la navigation, organisation de sorties de pêche en mer, vente de bimbeloteries, cartes postales, souvenirs divers.
0_5010Z_Transporteur de passagers et de plongeurs, affrètement et enseignement plongée.
0_5010Z_Charter sorties journalières en mer vente et entretien de matériel de plongée fournitures de repas leçons de plongée sous marines.
0_5010Z_Réalisation de missions de conseil d'entreprise, de recrutement et de formation . Réalisation d'investissement en vue d'entrer au capital de Pme. Réalisation de missions d'accompagnement dans la recherche de fonds en vue du développement d'entreprises.
0_5010Z_Transport de personnes en bateau pour charter de pêche, de loisirs, de plongée sous-marine et encadrement de manifestations sportives , concours de pêche, régates et excursions touristiques .
0_5010Z_L'acquisition, la vente, la restauration et l'aménagement de péniches et/ou de tout autre bateau, en vue d'y exercer des activités de tourisme fluvial, de location d'espaces de réception et/ou de Salles à infrastructures modulables et équipées (vidéoprojecteur, écran, tables, chaises...) Â destination des entreprises, organismes divers, administrations, associations ou particuliers, pour y organiser notamment, à quai ou en navigation, des réunions, évènements professionnels , formations, réceptions, tables rondes, séminaires, congrès, conférences, assemblées..
0_5010Z_Exploitation de bateaux pour promenades en mer, activités nautiques, pêche en mer, repas en mer.
0_5010Z_Transport de voyageurs par bateaux et engins de plaisance croisières touristiques privées sur le Lac Léman.
0_5010Z_Acquisition gestion et exploitation commerciale de navires de plaisance.
0_5010Z_Restauration traiteur vente à emporter.
0_5010Z_Toutes activités de transport maritime.
0_5010Z_Acquisition, construction, aménagement en vue de leur revente, exploitation et location de navires de commerce.
0_5010Z_Le transport de passagers, principalement à des fins touristiques ou sous forme de liaisons maritimes.
0_5010Z_Location de bateaux. Location de voitures électriques.
0_5010Z_Ballade en mer, pêche au gros.
0_5010Z_Activités nautiques et prestations de tourisme maritime, organisation, commercialisation et promotion d'excursions, balades et croisières, commercialisation d'accessoires liés à cette activité.
0_5010Z_Exploitation d'un navire de plaisance commerciale (tourisme nautique et promenade en mer) - pêche professionnelle.
0_5010Z_Transport de passagers dans le domaine maritime, visite des iles, excursions maritimes, pêche au gros, location de bateau, entretien naval mécanique.
0_5010Z_Le transport maritime et côtier des passagers , la découverte et les loisirs dans la Mangrove.
0_5010Z_Excursions maritimes.
0_5010Z_Organisation et réalisation de croisières, tous services liés à la croisière et au convoyage.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursions ; organisation d'excursions nautiques touristiques.
0_5010Z_Transports de passagers, de petits colis et de produits frais par bâteau, organisation de promenades, accompagnement des manifestations nautiques et transport funéraire par bâteau.
0_5010Z_Promenades en mer (sainnier).
0_5010Z_Location et vente de matériel et équipements destinés à la pratique du sport nautique, subaquatique et à la plaisance, commerce de détails d'articles de sport nautique, subaquatique et de loisirs, excursions et activités nautiques, courtage en vente de charter et de matériel pour le compte de tiers, ainsi que toute activités accessoires qui s'y rattachent.
0_5010Z_Exploitation gestion de bateaux avec ou sans skippers.
0_5010Z_Exploitation de bateaux à des fins touristiques et d'enseignement, commercialisation et prestation de services touristiques, entretien et réparation composite bateaux.
0_5010Z_Exploitation de bateau taxi transports maritimes et activités nautiques.
0_5010Z_Pinasse de ballade.
0_5010Z_Vente de poissons, coquillages, crustacés et produits locaux et décoratifs, bar à huitres et à tartines.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, location de bateaux, organisations de séminaires, Évènementiel.
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers.
0_5010Z_Exploitation de navires.
0_5010Z_Exploitation de bateaux d'excursion, organisation d'excursion et circuits touristiques par péniches ou gabarres.
0_5010Z_Promenade en bateau.
0_5010Z_La location de navire de plaisance avec skipper, la gestion, l'exploitation et la location de tous bateaux de plaisance, la recherche et l'organisation des services d'hébergement et de restauration en mer, l'accueil des familles et les services de dispersion de cendres et d'immersion d'urne en mer, l'acquisition , l'exploitation, la prise a bail ou en gérance et l'aménagement de tous locaux et fonds de commerce nécessaires ou utiles à l'objet social.
0_5010Z_Transport en mer de passager.
0_5010Z_Promenades en mer excursions maritimes prestations cotières restauration rapide, commerce d'équipement marine.
0_5010Z_Transport maritime de marchandises et/ou passagers par le moyen de navires qu'elle possède (armateur) ou qu'elle affrète (affreteur) location de bateaux avec ou sans équipage.
0_5010Z_Gestion - location - achat - vente de bateaux - transport de passagers.
0_5010Z_Location et transport maritime.
0_5010Z_Transport de passagers par bateaux, location achat vente utilisation de bateaux et engins flottants, achat vente de produits se rapportant au nautisme.
0_5010Z_Enseignement de la pratique de la plongée sous-marine, mise à disposition de plongeurs sous-marins , de tous moyens logistiques, nécessaires à l'exercice de leur activité. Principalement, mise à disposition des moyens de transport maritimes. Vente et location de matériel nécessaire à l'activité de plongée sous-marine et gonflage des bouteilles .
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Achat, vente et gestion de navires de plaisance et de commerce transport, maritime, convoyage, service en mer, formation bateau-école.
0_5010Z_Armateur transport maritimes transports passagers pêches, Évènementiels maritimes.
0_5010Z_Promenades et pêche en mer.
0_5010Z_Ballades et excursions touristiques en mer ; location de bateaux avec skipper ; toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Toutes activités liées au convoyage, au skippage, au charter, à la vente, la location, le courtage, l'entretien et la réparation de navires de plaisance et de grande plaisance , ainsi que toutes activités connexes et complémentaires .
0_5010Z_Transport de passagers hauturier et côtier promenades en mer.
0_5010Z_Transports maritimes touristiques de passagers, toutes activités liées a la location, la vente, le convoyage de navires, de manière générale la commercialisation de tous produits, matériels, articles ou prestations lies aux activités nautiques, de tourisme et de loisirs.
0_5010Z_Promenades en mer.
0_5010Z_Transport de passagers maritimes et côtiers et location de bateau, pêche récréative et toutes activités sportives nautiques et vente de produits de la mer, restauration sur place et à emporter.
0_5010Z_Prestations de services dans le domaine du nautisme convois assistances logistiques achat revente de produits accessoires en lien avec l'activité cordes voiles dans le domaine du nautisme.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers, achat, vente, importation, exportation, représentation, gestion, administration, charter, affrètement de bateaux de plaisance neufs et d'occasion, achat, vente, importation, exportation de matériels techniques, accessoires maritimes, sportwear liés à la pratique de la plaisance ainsi que toutes prestations de services se rapportant à l'activité de yatching.
0_5010Z_Transport touristique de passagers en mer, skipper.
0_5010Z_Vente et service, vente de yachts, management de yachts, inscription assurances, etc.. recrutement de l'équipage et organisation de ressources humaines, service de charter, relation clientèle incluant conciergerie et autres services.
0_5010Z_Navires de croisière toutes activités maritime notamment exploitation, commercialisation, gestion, entretien, affrètement, location, achat, vente de tous navires de croisière. Organisation d'évènements, colloques, conférences ou congrès.
0_5010Z_Loisirs touristiques, promenades en mer.
0_5010Z_Le transport maritime sous toutes formes marchandises et passagers, l'exploitation de navires de croisière, l'élaboration, la transformation de biens corporels mobiliers alimentaires ou autres, la commercialisation de croisières aux Antilles sous la marque objectif Mer.
0_5010Z_Location de bateaux avec skipper.
0_5010Z_Exploitation de lignes maritimes pour croisières touristique sur la côte de vendée et pour la desserte de l'ile d'yeu.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, de biens, entretien, réparations, vente de bateaux.
0_5010Z_Excursions touristiques en mer initiation à la pêche à soutenir charter de pêche loisir initiation à des pêches à la ligne spécialisées découverte des fonds marins pour plongeurs confirmés participation ou encadrement de compétitions et manifestations sportives et événementiels divers.
0_5010Z_L'exploitation de bateaux à passagers les prestations de services en matière fluviale commercialisation de produits du terroir.
0_5010Z_Transport maritime et côtier de passagers.
0_5010Z_Transport de passagers sur des bateaux conçus pour naviguer en Mer ou dans les eaux côtières.
0_5010Z_Acquisition de société dont l'activité est le transport maritime de passagers, de fret, de tourisme nautique et toutes opérations.
0_5010Z_Tourisme nautique, promenades en mer et exploitation commerciale de vedettes à passagers.
0_5010Z_Acquisition de tous navires et engins maritimes en vue de leur exploitation -.
0_5010Z_Location de navire de plaisance (avec ou sans skipper).
0_5010Z_Transport maritime.
0_5010Z_Transports maritimes de voyageurs et de marchandises. Transport public routier de marchandises et de location de véhicules industriels avec conducteur.
0_5010Z_L'exploitation de la desserte maritime passeur et Bus de Mer pour le compte de la régie des transports communautaires rochelais l'achat la vente l'affrètement le frètement et l'exploitation de vedettes à passagers.
0_5010Z_Entreprise de navigation côtière pour passagers et marchandises.
0_5010Z_Transport maritime et côtiers de passagers, animateur formation plongée sous-marine, capitaine de bateau.
0_5010Z_Location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et côtier.
0_5010Z_Organisation de promenades et pêche en mer, activités et sports nautiques, prestations de services.
0_5010Z_Transport maritime de passagers pour promenades excursions en Mer.
0_5010Z_Transport maritime de personnes et de marchandises.
0_5010Z_Charter à la journée sur voilier. Initiation à la voile.Vente . Vente de produits annexes liés à l'activité de voile.
0_5010Z_Transport maritime de passagers.
0_5010Z_Exploitation, affrètement, armement, achat, vente de navires de commerce ou de plaisance en vue du transport de voyageurs ou de marchandises.
0_5010Z_L'accueil et le transport de passager à quai ou en navigation et organisation de manifestation sur l'eau, à Paris, en France, ou à l'étranger. La vente à emporter de petite restauration, salon de thé.
0_5010Z_Transports maritimes.
0_5010Z_Activité de transport maritime de passagers promenades en mer.
0_5010Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations ou d'intérêts dans toutes sociétés ou entreprises commerciales, industrielles, financières, mobilières ou immobilières .
0_5010Z_Transport maritime et cotier de passagers, organisation de sorties et accompagnement, conseil et participation à des études evénementielles, la photographie et la communication graphique.
0_5010Z_Achat, vente, location, conception, réparation de bateaux à voile et à moteur, de tous matériels et accessoires liés à l'activité maritime. Location de locaux et emplacements portuaires. Exploitation et promotion d'activités maritimes ; prestation de conseil et formation.
0_5010Z_Transport maritime et cotier régulier ou non de passagers exploitation de bateaux d'excursion de croisière ou de tourisme location de bateaux de plaisance avec équipage pour le transport maritime et cotier pour différentes croisères.
0_5010Z_Exploitation de tous services maritimes de transport ainsi que tout transport terrestre ou maritime , transport routier, services de transport public de marchandises et location de tous véhicules automobiles .
0_5010Z_Transports maritimes et côtiers de passagers, promenade en mer, convoyage de bateaux. Organisation de séjours à thèmes et sportifs, séminaires, rencontres culturelles et autres,.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, promenades et pêche en mer. Vente aux passagers de boissons et d'articles de souvenirs. Location de bateaux avec ou sans permis ainsi que location de scooters des mers.
0_5010Z_Exploitation de navires armés au commerce pour les activités de bateau taxi, d'excursions, pêche, plongée sous-marine, dégustation de produits de la mer, transport aérien de passagers.
0_5010Z_Transports maritimes côtiers de frêt et voyageurs.
0_5010Z_Transports fluviaux et maritimes de voyageurs.
0_5010Z_Location de bateau avec skipper.
0_5010Z_Exploitation d'un bateau de plaisance, transport de passagers pour promenade en Mer.
0_5010Z_Excursions, promenades en mer et prestations annexes liées à ces excursions.
0_5010Z_Location de bateaux de plaisance et organisation d'excursions touristiques maritimes.
0_5010Z_Achat vente location affrêtement de navires de commerces ou de plaisance, commercialisation de toutes prestations relatives à l'exploitation de navires négoce location de tous accessoires liés à l'exploitation de navires.
0_5010Z_Location d'engins nautiques et excursions touristiques maritimes, toutes opérations s'y rattachant.
0_5010Z_Skipper, prestations de services nautiques.
0_5010Z_Location de bateaux et prestations de services commerciaux ou culturels.
0_5010Z_Exploitation directe ou Indrecte par tout mode de lignes de services de systèmes de transport de voyageurs marchandises ou messageries. Achat vente ou location de tous types de navires et véhicules. Fournitures de tous services, toutes prestations, tous matériels et fournitures afférents à Ces activités.
0_5010Z_La promenade en mer, l'organisation d'excursions, de mini-croisières et de sorties touristiques avec pique-nique, la pêche et la vente de tous produits de la mer, le remorquage, le balisage, l'achat, la vente, l'affrètement de tous navires, tous travaux marins, la pratique de tous sports nautiques et notamment la bouée tractée, la navette et le transport de personnes par voie maritime.
0_5010Z_Le transport maritime et côtier de passagers et/ou fret.
0_5010Z_Transporteur public routier de personnes, location de véhicules, voitures et mini-bus spécialement adaptés au transport de personnes à mobilité réduite, transport maritime de personnes, exploitation de navires à usage commercial.
0_5010Z_Transport par voie maritime, construction, acquisition, exploitation et gestion de matériel maritime et terrestre, acquisition, exploitation, location de tous fonds de commerce d'activités touristiques.
0_5010Z_Transport maritime de personnes.
0_5010Z_Achat, vente, dépôt de bateaux, jets skis, ou plus généralement, tous véhicules de transport fluvial, maritime, terrestre ou aérien ; location de bateaux, jets skis, ou plus généralement tous véhicules fluvial ou maritime.
0_5010Z_Transport maritime et cotier de personnes.
0_5010Z_Achat en vue de la location de bateaux et services liées au tourisme.
0_5010Z_Transport maritime de passagers, vente, location de bateaux, organisation de croisières, de promenades en mer , toutes autres activités liées au nautisme à titre saisonnier.
0_5010Z_Excursion en bateaux ballade en Mer.
0_5010Z_Objet social : organisation de voyages en mer, charters navals, croisieres de tous types : location de bateaux avec ou sans equipage, ecole de voile et de navigation, sports nautiques : extension
0_5010Z_Promenades maritimes cotières de voyageurs location de bateaux.
0_5010Z_Promenade en mer.
