0_2219Z_Service après-vente en électricité, électronique et informatique , réparation et entretien .
0_2219Z_Fourniture et pose dans le domaine industriel notamment dans les bandes caoutchouc, P.V.C., polyméthane, rouleaux métalliques en France et dans tous pays.
0_2219Z_Fabrication d'articles en caoutchouc.
0_2219Z_Découpage, façonnage et confection de toutes matières.
0_2219Z_Négoce et vulcanisation de bandes de transport.
0_2219Z_Maintenance, prestations de services dans les domaines des outils de levage et du transport industriel , plus particulièrement, toutes prestations relatives aux produits en caoutchouc et dérivés, en plastiques ou en P.V.C .
0_2219Z_Achat, fabrication, vente, import-export de tous produits industriels, en général et notamment de tous systèmes d'étanchéité.
0_2219Z_Fourniture industrielle de tous types de joins et produits associés.
0_2219Z_Dans le cadre d'une cession partielle d'actif, le fonds de commerce et les éléments constituant sa branche d'activité de revetement de tous produits contre la corrosion.
0_2219Z_Maintenance des transporteurs à bandes caoutchouc pvc et chemins de rouleaux négoce de tous Produit intégrant ou environnant le transporteur à bandes et les fournitures industrielles.
0_2219Z_Fabrication et vente de produits isolants.
0_2219Z_Fabrication de rouleaux industriels revêtement en élastomère de toute pièce fabrication et revente de toute pièce technique l'acquisition la création la location la prise à bail l'installation l'exploitation de tous établissements ou fonds de commerce se rapportant directement ou indirectement à l4objet social.
0_2219Z_Imprimerie, création, graphisme, maquette, photocomposition, mise en page, édition, affichage.
0_2219Z_La conception, la réalisation, la fabrication et l'installation de tous systèmes de convoyage et de manutention dans tous les domaines notamment le recyclage, les activités aéroportuaires ou portuaires, la logistique en général, l'agro-alimentaire ainsi que dans tous autres domaines connexes et complémentaires à ces systemes et notamment tous les services s'y rapportant.
0_2219Z_Fabrication, vente, achat de tous équipements pour l'ensemble de l'industrie en particulier, aéronautique, spatiale, nucléaire, navale, automobile et de tous matériels se rapportant à ces techniques.
0_2219Z_En France, dans les départements d'outre-mer, et encore à l'étranger   l'exploitation calé et industrielle de tous Ets concernant les fournitures industrielles, notamment l'exploitation d'une industrie et commerce de caoutchouc tous Usagesindustriels, joints découpés, Ttes matières ébonite et fibres usinées, tresses métalliques et textiles sur tuyaux ou nues.
0_2219Z_Commerce de pneumatiques usages, repares ou neufs, commerce rechapage de pneumatiques de tous types et toutes categories.
0_2219Z_Vulcanisation, mécanique industrielle, chaudronnerie et fabrication de pièces industrielles.
0_2219Z_Vente d'articles manufacturés et plus spécialement de bandes transporteuses, ainsi que la réparation et le fonctionnement de ces bandes transporteuses.
0_2219Z_Transformation du caoutchouc, applications indus- trielles du caoutchouc.
0_2219Z_L'étude, la conception, la fabrication et la commercialisation des pièces en polyuréthane.
0_2219Z_Achat, revente, pose, fabrication, service après-vente de bandes transporteuses, bandes alimentaires, Pvc, tuyau, vulcanisation et accessoires.
0_2219Z_Vente, installation, transformation, réparation de bandes transporteuses légères et de tous matériels et fournitures s'y rapportant, toutes prestations de services et vente de biens en rapport avec ces activités.
0_2219Z_Fabrication et négoce d'articles en caoutchouc et matières plastiques.
0_2219Z_Fabrication de pièces en caoutchouc
0_2219Z_Fabrication et Commercialisatin de joints d'Étancheité en caoutchouc et ou en plastique pour des panneaux ouvrants de carrosserie automobile, fabrication de caoutchouc dans toutes applications et toutes industries s'y rattachant et toute conception, fabrication et commercialisation d'outillages liée à cette activité.
0_2219Z_Fabrication commercialisation de tous produits à base de caoutchouc ou d'autres matières. Fabrication négoce de produits pour la construction l'aménagement et la décoration de terrains ou bâtiments et toutes opérations se rapportant à l'objet ci-dessus.
0_2219Z_Fabrication, étude et négoce de produits issus de l'industrie du caoutchouc et ses dérivés élastomère.
0_2219Z_Achat vente importation exportation de caoutchouc compact et cellulaire sous toutes formes, de joints d'étanchéité, d'élé- ments antivibratoires, d'éléments d'isolation et d'insonorisation, de fournitures industrielles. La logistique la gestion et le magasinage de tous produits.
0_2219Z_Fabrication et négoce de pièces caoutchouc et ses dérivés.
0_2219Z_Prestations de services dans le secteur des caoutchoucs et des plastiques.
0_2219Z_Fabrication et commercialisation par tous moyens de caoutchouc et plastique.
0_2219Z_Fabrication de doigts de plumeuses de volailles en plastique.
0_2219Z_Fabrication et commercialisation de joints d'étanchéité en caoutchouc et/ou en plastique pour des panneaux ouvrants de Carrosserue automobile, fabrication de caoutchouc dans toutes ses applications et toutes industries s'y rattachant et toute conception, fabrication, commercialisation d'outillages liée à Ces activités.
0_2219Z_Découpe, transformation de tous produits en élastomère et en plastique , découpe de rondelles .
0_2219Z_Achat et vente en l'état de composants pour les industries mécaniques, électroniques et électro- acoustiques. Fabrication de joints en caoutchouc ainsi que négoce, vente et achat.
0_2219Z_Production de tuyaux industriels, flexibles H.P., feuilles pour joints, revêtements de sols, feuilles d'isolation phonique, joints d'expansion en caoutchouc.
0_2219Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant à l'étude, à la réalisation et à la fabrication de tous polymères , élastomères, caoutchouc ou produits chimiques dérivés .
0_2219Z_Transformation de silicone ((industriel, médical, alimentaire, aéronautique...).
0_2219Z_Production de produits en caoutchoucs et plastiques
0_2219Z_Fabrication et vente de tentes suspendues, déve- loppement, fabrication et vente des produits avec impact environnemental faible ou des produits permettant de découvrir la nature.
0_2219Z_Applications de caoutchouc et produits derives, negoce et maintenance de produits lies a la manutention par bande transporteuse
0_2219Z_La fabrication d'articles en caoutchouc naturel ou synthétique , La fabrication et la réalisation de tous sols décoratifs et autres.
0_2219Z_Fabrication et revente de joints en caoutchouc et câbles polyamides.
0_2219Z_Fabrication, mise en uvre de toutes pièces à base de caoutchouc ou autres matériaux connexes à base d'élastomères par tous procédés techniques adaptés à ces matières , achat, revente, création et façonnage .
0_2219Z_Fabrication et négoce de tuyaux industriels et flexibles
0_2219Z_Adjonction d'activité: fabrication, vente et négoce de tous articles en caoutchouc, en ébonite ou en autre polymère par extrusion, moulage ou autres procédés. Garnissage de cylindres ou de carcasses de toute nature. Revêtement de tous produits contre la corrosion. Confection de tous produits à base d'élastomères.
0_2219Z_Découpe, mise en forme et plus généralement transformation de tous produits élastomères, plastiques, thermo-plastiques, TPE, polyétheruréthane PUR et dérivés, également tous produits composés dont l'un des composants au moins est en élastomère.
0_2219Z_Conception, fabrication, ingénierie et commercialisation de pièces techniques ou d'ensembles d'étanchéité à usage industriel.
0_2219Z_La fabrication et le négoce de bandes transporteuses et d'accessoires de transporteurs en caoutchou, dans l'industrie, le commerce et l'agriculture.
0_2219Z_Fabrication, transformation de flexibles hydrauliques, caoutchouc industriel. Vente en gros et stockage
0_2219Z_Fabrication d'articles en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication d' articles en caoutchouc, la commercialisation et l'installation de structures en caoutchouc assemblé y compris en sous-traitance.
0_2219Z_Fabrication d'autres articles en caoutchouc, vulcanisation de bandes transporteuses, vente de rouleaux et autres accessoires liés à l'activité.
0_2219Z_Importation conception fabrication commercialisation de tous articles publicitaires et objets personnalisés imprimerie articles en néopréne en matière caoutchouc mousse importation reconditionnement et vente de matières premières de produits manufacturés et artisanaux découpe et impression à façon de toutes matières manufacturé à façon de tous objets.
0_2219Z_La conception, la réalisation, la fabrication et l'installation de tous systèmes de Convoyage et de manutention dans tous les domaines notamment le recyclage, les activités Aéroportuaires ou portuaires, la logistique en général, L'agro-alimentaire ainsi que tous autres domaines connexes et complémentaires à ces systèmes et notamment tous les services s'y rapportant.
0_2219Z_Fabrication de bigoudis, de tout produit matière plastique, d'emballage plastique et commercialisation, conditionnement de tout produit par tout moyen existant ou à venir. Onglerie.
0_2219Z_Négoce et transformation de caoutchouc , achat revente, pose, fabrication, service après-vente de bandes transporteuses, de bandes alimentaires, P.V.C., tuyaux, vulcanisation et accessoires .
0_2219Z_Fabrication et commercialisation de dalles en caoutchouc de sécurité et de sols sportifs.
0_2219Z_Fabrication, transformation, installation sur site de bandes transporteuses, courroies et autres accessoires de convoyeurs, négoce, maintenance, expertise et conseils relatifs auxdits produits.
0_2219Z_Négoce de joints de toute nature, de toute matière et de tous autres objets se rapportant à l'activité de façonnage, emboutissage de toute nature , notamment, caoutchouc, cuir, fibres, matières végétales ou artificielles, synthétiques et toutes autres matières .
0_2219Z_Conception, développement et fabrication pour ses membres de produits à base d'EVA expansé.
0_2219Z_Prestations de services de bandes transporteuses et transporteurs, achat, vente, réparation, transformation, vulcanisation, réparation et toutes activités connexes.
0_2219Z_Développement, exploitation, fabrication, vente de produits adhésifs, utilisant ou comprenant des adhésifs et des polymères , de produits chimiques, d'accessoires de pansements, d'étiquettes, d'adhésifs industriels et de matières plastiques .
0_2219Z_Fabrication et vente d'objets en caoutchouc et plastique.
0_2219Z_Fabrication d'autres articles en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication de pièces moulées en élastomère.
0_2219Z_Fabrication, négoce, maintenance industrielle sur convoyeurs à bandes transporteuses, vulcanisation et négoce de caoutchouc industriel.
0_2219Z_Moulage caoutchouc
0_2219Z_La fabrication la vente le négoce de tous articles en caoutchoucs ébonite et autres polymères par extrusion moulages ou autres procédés le garnissage de cylindres ou carcasses de toutes natures le revêtement de tous produits contre la corrosion la confection de tous produits à base d'élastomères cylindrés Extruction moulages confection et anticorrosion.
0_2219Z_Achat, fabrication, vente, commission, diffusion de tous articles et de tous dispositifs de protection en caoutchouc alvéole ou non ou autres matières pour tous véhicules et pour tous matériel et installations a leur contact. protection des matériaux et des personnes contre les chocs.
0_2219Z_Fabrication et vente de timbres en caoutchouc, imprimerie, gravure, sérigraphie de type imprimerie, sérigraphie pour impression textile, fabrication et vente tampons caoutchouc, imprimerie gravure.
0_2219Z_Fabrication, achat et vente de tous articles, objets et appareils en caoutchouc naturel ou synthétique.
0_2219Z_La fabrication et le commerce de tous articles en caoutchouc et en matières plastiques et de tout ce qui peut servir à Ces fabrications.
0_2219Z_Fabrication et pose maintenance et réparation d'articles en caoutchouc naturel ou synthétique durci vulcanisé ou non vente et installation d'accessoires.
0_2219Z_Achat, vente, fabrication de tous articles en caoutchouc et plastique pour le bâtiment et l'industrie.
0_2219Z_Création acquisition exploitation directe ou indirecte par tous moyens, de tous fonds de commerce de négoce, transformation, installation, manutention, entretien de bandes transporteuses, de produits de caoutchouc en tous genres, de fournitures industrielles, installation, maintenance, fabrication.
0_2219Z_Achat, vente de la production, fabrication, réparation d'ouvrages en caoutchouc. Pvc, Polyurétane ou dérivés, revente en l'état ou après transformation de tous produits manufacturés en feuilles, en bandes, bandages ou sous quelques formes que ce soit, ainsi que toutes opérations se rapportant à cet objet et nécessaire au bon fonctionnement et au développement de la société...
0_2219Z_Négoce en gros, demi gros et détail de tous produits, pièces caoutchoutées et plastiques...
0_2219Z_Fabricant de courroies.
0_2219Z_Fabrication d'articles en caoutchouc ou en autres matières tels que bandes transporteuses, maintenance, vente d'accessoires liées à l'activité.
0_2219Z_Import-export, distribution, négoce, transformation, fabrication en sous-traitance et finition de tous produits en caoutchouc , matières plastiques et dérivés.
0_2219Z_Manufacture de caoutchoucs.
0_2219Z_La fabrication, la vente et la réparation, en atelier, de matériels et dispositifs de protection pneumatique et de sécurité, à l'exclusion de toutes activités de prestation de service et de pose desdits matériels et dispositif.
0_2219Z_Fabrication et négoce caoutchouc.
0_2219Z_Production industrielle de produits à base de caoutchouc.
0_2219Z_Vulcanisation bandes transporteuses fournitures pose et maintenance d'équipement de manutention continue fabrication d'équipement pour la manu- tention continue.
0_2219Z_Fabrication, vente de tous articles et de matériel d'imprimerie.
0_2219Z_Fabrication et commercialisation d'articles en caoutchouc.
0_2219Z_La fabrication, la transformation de pièces en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication et négoce de tous produits a base d'élastomère plastique ou produits dérives.
0_2219Z_Conception, réalisation et fabrication de machines industrielles. Négoce de biens d'équipement.
0_2219Z_Loueur de locaux nus.
0_2219Z_Agence commerciale agissant pour le compte des autres sociétés du groupe.
0_2219Z_Travaux, reparation d'ouvrages en caoutchouc
0_2219Z_Fabrication d'autres articles en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication et transformation de caoutchouc, manufacturé et produits chimiques.
0_2219Z_Fabrication d'autres articles en caoutchouc.
0_2219Z_La découpe et la pose de tous produits en caoutchouc et dépannage de tous produits accessoires. La négoce de tous produits en caoutchouc, polyuréthanes, polychlorure de vinyle et matières plastiques.
0_2219Z_La conception et fabrication de produits à base de polymères, les études et conceptions techniques, produits à base de polymères.
0_2219Z_Vente, import-export, fabrication de tous articles de marquages , plus généralement d'articles de bureau et de papeterie .
0_2219Z_Negoce et fabrication de produits d'etancheite
0_2219Z_La fabrication de tubes en acier la conception, la réalisation, la fabrication de tubes et tuyaux en matières plastiques, caoutchouc inox, principalement à usage de gaz domestique, le conditionnement, la distribution, le négoce de tous produits manufacturés et d'accessoires , l'activité de prestation de services, notamment à caractère commercial ou administratif , elle peut réaliser toute opération industrielle, commerciale financière, mobilière ou immobilière pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social.
0_2219Z_Négoce, import, export, fabrication, production, installation, réparation de réservoirs souples pour carburants et eau (hors réservoirs utilisés dans le cadre d'activités aéronautiques ou pour des clients dans le domaine aéronautique et hors réservoirs à carburant automobiles et bateaux intégrés), tissu enduit homologué par le Service des Essences des Armées, avec ou sans film barrière, gazomètres, citernes thermales, bacs de rétention, rideaux en caoutchouc, tapis, vessies de doublage de cuves.
0_2219Z_Agrafes de courroies cuir et autres articles industriels en cuir de courroies textiles, caoutchouc, balates et poil, toutes fournitures outillage matériel produits pour industrie et agriculture. Fabrication import et export.
0_2219Z_Conception, fabrication et commerce de produits et objets à base de caoutchouc ou de matières plastiques.
0_2219Z_Extrusion, commercialisation de pièces Élastomères Tpu, Tpe, Tpv et matières plastiques. Découpe et Refente de plaques en élastomère compact et cellulaire.
0_2219Z_Distribution et transformation des caoutchoucs industriels, des mousses et des matières plastiques
0_2219Z_Toutes activités industrielles et commerciales se rapportant au caoutchouc, au latex et aux matières plastiques , recherche et développement de pièces industrielles. Prise de toutes participations et de tous intérêts dans sociétés ou entreprises. Toutes opérations se rapportant à cet objet ou à tous objets similaires, connexes ou complémentaires .
0_2219Z_Négoce, location d'objets en caoutchouc et en plastique , location sans chauffeur de tout matériel, notamment de matériel agricole ou d'abattoir, de bâtiment et de travaux publics.
0_2219Z_Eléments d'actifs dépendant d'un fonds de commerce de négoce de tout article en caoutchouc, de matériel de manutention.
0_2219Z_Fabrication de pieces en caoutchouc
0_2219Z_Fabrication, vente de rubans adhésifs et d'isolants, utilisation et transformation de tous produits chimiques, fabrication, négoce de tous prosuits supportant un enduit adhésif.
0_2219Z_Fabrication et commerce de tous articles en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication, transformation de l'industrie du caoutchouc et de ses dérivés, d'élastomères, de plastique et de ses dérivés , transformation de la matière première et toutes opérations de rachat et de vente d'entreprises. Industrie du plastique en sous-traitance .
0_2219Z_Fabrication de rondelles, joints découpés, cuirs emboutis pour toute industrie, vente en gros, demi-gros et détail, acquisition gestion de touts titres valeurs immobilières et assimilés y compris les instruments de couverture adéquats de tous titres participatifs et ce dans les domaines techniques industriels et commerciaux.
0_2219Z_Création, exploitation d'un fonds de commerce de découpage, fabrication de tous joints, transfert de fluides , fabrication, vente sous toutes ses formes de tuyaux destinés au transfert de fluides .
0_2219Z_Ttes opérations industrielles et commerciales se rapportant à la fabrication et au négoce d'articles en caoutchouc manufactures, matière plastiques et produits de synthés, de tubes, de raccords, de matériels d'irrigation, de produits de protection.
0_2219Z_Transformation, vente de tous articles en caoutchouc et en matière plastique et spécialement d'articles flexibles et leurs accessoires assurant le transfert de fluides, de solides ou de force. Le négoce de tous composants hydrauliques et pneumatiques. La réalisation de toutes prestations de tuyautage industriel par voie directe ou par voie de sous-traitance.
0_2219Z_Fabrication de kits de magasinage, de stockage et d'emboutissage de flexibles haute pression.
0_2219Z_Fabrication et négoce d'articles à base de caoutchouc et assimilé, négoce d'articles d'étanchéité industrielle et autres produits.
0_2219Z_Transformation, maintenance, vente de caoutchouc industriel et de tous ses dérivés.
0_2219Z_Moulage produits en élastomère plastique et leurs dérivés étude réalisation ingénierie et négoce de ces produits.
0_2219Z_Découpe au jet d'eau, usinage, adhésivage de caoutchouc, plastiques et composites.
0_2219Z_Forage, sciage ainsi que toutes activités liés au bâtiment et travaux publics.
0_2219Z_Fabrication et transformation de sacs, bâches et emballages en tous genres, ainsi que de stores de toutes sortes.
0_2219Z_Confection et vente de flexibles (basse moyenne et haute tension). Négoce achat vente de fournitures industrielles et plus généralement tous articles objets produits non réglementés.
0_2219Z_Fabrication, réparation, négoce sous toutes ses formes de flexibles, de tuyaux, de raccords, de tous dispositifs souples ou rigides de transmission, de toutes matières naturelles, synthétiques, organiques ou végétales et de tous moyens matériels ou dérivés pour parvenir à la transmission, le dépannage sur site dans les domaines ci-dessus.
0_2219Z_Conception, mise en oeuvre et commercialisation de tous systèmes d'étanchéité industrielle ou autres en caoutchouc, silicone ou élastomère, prestation de services en matière de gestion, administration, organisation, direction de toute structure.
0_2219Z_La conception la fabrication et la vente de pièces de sécurité et de précision en Élastomere pour le freinage.
0_2219Z_Fournitures industrielles.
0_2219Z_Compression de tétines en caoutchouc.
0_2219Z_Conception de caoutchouc et de polyuréthane, fabrication de pièce en caoutchouc moule, revetement de polyurethane, conception et construction de moules et d'outils, achat, vente de tous ces produits et études d'ingenierie.
0_2219Z_Fabrication de produits d'étanchéité en caoutchouc négoce prestation de services tous éléments étanchéité.
0_2219Z_Exploitation, fabrication, représentation, installation et vente de tous tubes flexibles.
0_2219Z_Fabrication et commercialisation de tous produits et articles en caoutchoucs, mousse de latex nature ou synthétique, matières plastiques ou similaires, tous articles et accessoires de literie.
0_2219Z_Conception, développement, Exploitaition directe ou indirecte de toute manufacture et industrie d'élastomère nature ou synthétique sous toutes formes ainsi que de tous articles complémentaires quelle qu'en soit la matière. Exploitation de toutes licences de fabrication ou de commercialisation se rapportant directement ou indirectement l'objet principal, prise de participations.
0_2219Z_Vente de matériel hydraulique, confection de flexibles.
0_2219Z_Fabrication d'articles caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication, achat, vente de tous joints, de pièces en toutes matières, de tous objets, automobiles ou autre . Transformation de toutes matières premières ainsi que de produits industriels .
0_2219Z_Fabrication, négoce de produits en caoutchouc, matières plastiques, fournitures industrielles.
0_2219Z_Fabrication et commercialisation de tous produits et articles à base de caoutchoucs naturels, synthétiques, résines naturelles ou artificelles, matières plastiques, tuyauteries flexibles, tous accessoires, articles pour transport et manutation fluides, étude, construction, vente machine.
0_2219Z_Transformation et fabrication d'articles en caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication commercialisation location de stand en forme de ballon ou toutes autres formes transportable ou non sur remorque -.
0_2219Z_Tuyaux industriels étanchéité industrielle, transfert de fluide.
0_2219Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant à l'étude, la réalisation et la fabrication de tous polymères, élastomères, caoutchouc et autres produits chimiques dérivés ou non .
0_2219Z_Mise en forme, vulcanisation de caoutchouc.
0_2219Z_Fabrication de soufflets de protection pour l'industrie mécanique, protection de glissières, de machines, de machines outils, de gaines et de manchettes de raccordement, préhenseurs souples de robots, de moulages de matières plastiques, collages et revêtements spéciaux de matériaux .
0_2219Z_Toutes participations et toutes prises de participations dans toutes sociétés ou entreprises l'animation le conseil et la réalisation de toute prestation de services et d'assistance au profit de ses filiales. Fabrication, transformation et négoce de tous produits caoutchouc, plastique et mousse plastique, aux professionnels exclusivement. Vente en gros, demi-gros et détail aux professionnels exclusivement de tous articles en caoutchouc manufacturés, matières plastiques et produits de remplacement, ainsi que la fabrication, la façonnage, le découpage ou la réparation de ces articles.
0_2219Z_Moulage de produits caoutchouc haute technologie.
0_2219Z_Amortisseurs appareils matériels objets et pièces mécaniques et électriques pour tous usages.
0_2219Z_Réalisation de travaux dans des carrières, entretien, investissement et participation de la société à toutes opérations.
0_2219Z_Fabrication de tous articles manufacturés en caoutchouc et de tous matériaux polymériques , fabrication et négoce de tous produits manufacturés .
0_2219Z_Transformation, commercialisation de matières élastomères et thermoplastiques par usinage.
0_2219Z_Fabrication et vente de systèmes d'étanchéité.
0_2219Z_Production, transformation, découpe, adhésivage, soudure, commerce en gros de caoutchouc et de produits dérivés.
0_2219Z_Fabrication de tuyaux et flexibles sertis à destination des industries agro-alimentaire, cosmétique et pharmaceutique
0_2219Z_Tous travaux de Vulcanication sur caoutchouc, plastiques ou autres ; Réparation à chaud ou à froid sur bande transporteuse ou accessoires de transporteurs ; Garnissage en caoutchouc ; La construction de convoyeurs, trémies, broyeurs. Installation de pompes de tous fluides et tous types de motorisation - achat, vente de tous produits finis, chaudronnerie et confection de convoyage.
0_2219Z_Fabrication de semelles et accessoires pour la chaussure et le pied.
0_2219Z_Fabrication,distribution et négoce de tous produits en caoutchouc,latex,élastomères ou similaires.
0_2219Z_Fabrication et négoce de composants et matériaux permettant le transfert de fluides et leur Étanchéit.
0_2219Z_La fabrication, la transformation, l'installation de courroies, bandes transporteuses ou tout autre accessoire ou composant de chaîne d'assemblage et de montage.
