0_2561Z_Polissage de moules.
0_2561Z_Traitement et revêtements de métaux, grenaillage, métallisation, laquage, thermolaquage de tous produits et matériaux.
0_2561Z_Toutes prestations de services relatives à la mise en peinture sur métal par procédé électrostatique.
0_2561Z_La recherche et le développement en technologie de nanofabrication. Le service aux entreprises en physique et informatique appliqué.
0_2561Z_Achat vente étude et représentation tant en France qu'a Letranger de tous matériaux de construction et de travaux publics et en Partculier tous tubes canalisations et accessoires s'y rapportant achat vente location et gestion de tout matériel de transport l'étude et la réalisation de tous travaux de revêtements Anticorrosifs sur métaux divers.
0_2561Z_Traitement, revêtement des métaux en application électrostatique ou autre comprenant l'exploitation directe ou indirecte de tout procédé, technique, ou brevet, le tout tant par elle-même directement que par l'intermédiaire de personnes tierces, filiales ou non, la commercialisation de fourniture aux entreprises et à ses filiales, la mise à la teinte de ses propres peintures et de leurs commercialisations, la prestation de services financiers et techniques à ses filiales ou à toutes sociétés apparentées ou non.
0_2561Z_Traitement de surfaces, revêtements de métaux ou de tous matériaux par tous procédés, techniques, poudrage et thermolaquage.
0_2561Z_Achat vente de tous produits et matériels ayant rapport au sablage et à la metallisation.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux grenaillage sablage peinture protection de surface, fabrication achat vente relatifs aux constructions métalliques, soudure tuyauterie chaudronnerie charpente métallique mécanique générale.
0_2561Z_Traitement de surface organique, achat, vente, fabrication de produits s'y rattachant, tous accessoires
0_2561Z_Prestations de services pour le chromage de tous matériaux (peinture avec effet chrome), négoce de machines et matières premières dans le domaine du chromage. Achat, vente de pièces mécaniques et tous types d'accessoires.
0_2561Z_La prise de participation dans toute société se rapportant directement ou indirectement a la fabrication, au commerce en gros et en détail de la Cuivrerie d'ameublement en tous genres et de tous articles moulures et galeries en bronze ou laiton pour l'ameublement et la décoration - fabrication en gros et en détail de Cuivrerie d'ameublement en tous genres, des bronzes de style pour meubles, de toutes moulures et galeries en laiton pour ameublement et décoration.
0_2561Z_Le traitement de surface et l'application de peinture, le traitement mécanique, le Grenaillage et le sablage, le traitement chimique et les activités de Phosphatation, de dérochage, l'installation, la maintenance, la réparation, le contrôle, le service après-vente de pièces ou d'ensemble de pièces, l'étude, la fabrication, l'usinage et le montage de toutes pièces mécaniques ou industrielles, et toutes activités se rapportant à la mécanique, le négoce et la distribution de produits et équipements finis ou semi finis.
0_2561Z_Traitement revêtement et protection de surfaces.
0_2561Z_Ferronnerie traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Dans le domaine de la métallerie, maintenance, mise en propreté, traitement de surfaces de matériel et d'installations industriels, en atelier ou sur site , conseil et assistance technique liés à cette activité .
0_2561Z_Polissage et traitement de métaux.
0_2561Z_La fabrication de pièces spécifiques et de sous-ensembles pour l'industrie, le revêtement de tous produits industriels et d'articles divers. La prise de participation dans toutes sociétés par voie de création de sociétés nouvelles, d'apport, de souscription ou d'achat de titres ou droits sociaux, de fusion ou autrement, de création, d'acquisition, de location, de prise en location-gérance de tous fonds de commerce ou établissements et la gestion desdites participations. Holding.
0_2561Z_Décapage, Grenaillage, finition sur toutes pièces d'acier et réalisation de tous travaux de second oeuvre en bâtiment.
0_2561Z_Le traitement, le revêtement des métaux, sablages, peinture, revêtements.
0_2561Z_Arts graphiques, édition littéraire et musicale, ainsi que la production de spectacle vivant et de disques , création, réalisation et fabrication de matériel d'art graphique, de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et de vêtements. Acquisition, commerce, édition et promotion de toutes uvres artistiques .
0_2561Z_Peinture industrielle toutes surfaces, laquage et pistonnage, toutes opérations annexes.
0_2561Z_Application et vente de produits de métallisation a froid métallerie Serrurie ferronnerie.
0_2561Z_Pose et fourniture de revêtements protecteurs pulvérises sur tous types de supports, achat, vente en gros et en détail, importation, exportation de tous produits et pièces détachées, conseil en ingénierie.
0_2561Z_Tous travaux de traitement de surfaces, poudrage laquage, sablage, decapage, metallisation, montage.
0_2561Z_Traitements de surface,étude,réalisation, commercialisation,exploitation industrielle de matériels et procédés.
0_2561Z_Sablage, metallisation, peinture, protection et traitement de toute surface
0_2561Z_Peinture industrielle et traitement de surfaces à destination des professionnels et des particuliers.
0_2561Z_La réalisation de travaux de peinture industrielle par Thermolaquage et autres procédés de pièces métalliques et aluminium avec prétraitement sablage et métallisation. Négoce de produits industriels et produits laques.
0_2561Z_Traitement de surface par métalisation, sablage, décapage, peinture industrielle, acheminement, enlèvement et déchargement de matériaux et matériels.
0_2561Z_Traitement de surface des metaux
0_2561Z_Traitement de surfaces métalliques, sablage, peinture et métallisation.
0_2561Z_Traitement (sablage) et revêtement des métaux comprenant les traitements par métalisation, et thermiques des métaux, les revêtements métalliques des métaux par électrolyse ou immersion, le polissage et autres traitements mécaniques des métaux, les revêtements protecteurs et décoratifs des métaux (émaillage, vernissage, phosphatation, peinture etc....) et plastification des métaux, achat, vente, fabrication de tous matériels, équipements, éléments mobiliers en France et à l'étranger.
0_2561Z_Spécialisé dans le zingage électrolytique, de la phosphatation, de la peinture cataphorèse et des revêtements lamellaires.
0_2561Z_Fabrication, commercialisation, réparation, re-épreuve, maintenance de tous appareils de sécurité, d'alarmes, d'incendie , décapage et peinture de tous produits, de matériel ou de locaux .
0_2561Z_Gravure sur métaux et supports pour objets à usage industriels et publicitaires.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux (sablage galvanisation thermolaquage) Metallerie serrurerie.
0_2561Z_Traitement des métaux , négoce de produits manufacturés, location de matériel , mise à disposition de personnel, travaux de métallerie.
0_2561Z_Activité de traitements de surface dans toutes ses applications et toutes prestations de services s'y rapportant.
0_2561Z_Le traitement et le revêtement des métaux usinage.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux par application Electrostatique ou autre. Commercialisation de fournitures.
0_2561Z_Traitement par galvanoplastie   revêtement de protection de pièces destinées a toutes industries.
0_2561Z_Métallisation vernissage et découpe de films plastiques, marquage à chaud et fabrication de perles à écraser. La conception l'industrialisation, la commercialisation, l'achat la vente, l'importation, l'exportation, la distribution en gros et au détail, la fabrication de tous produits manufacturés finis ou semi-finis s'inscrivant, notamment, dans le domaine de la métallisation, du vernissage et de la découpe de.
0_2561Z_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques et composites, usinage, injection, compression, formage, thermoformage, décoration traitement de surface métallisation et prestations de services y afférentes.
0_2561Z_Création, exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine du traitement de surfaces, du zingage, du nickelage et du chromage.
0_2561Z_Tant en France qu'à l'étranger, prise de participations ou de tous intérêts dans toutes affaires ou entreprises commerciales, industrielles, mobilières , immobilières ou de recherche , par voie de souscription, acquisition de droits, concessions, titres, valeurs mobilières ou droits sociaux ou autrement. Commercialisation, achat, vente de tous produits en zinc pur et parachèvement de ces produits .
0_2561Z_Assemblage, soudage de métaux, méthodes TIG, MIG, MAG, lazer, ragréage, façonnage de toutes pièces et toutes prestations se rattachant à l'objet.
0_2561Z_Commercialisation et application des sels fluorescents phosphorescents et luminescents.
0_2561Z_Thermolaquage.
0_2561Z_Traitement de surfaces des métaux et autres supports, montage, emballage, usinage et assemblage de pièces industrielles. négoce des pièces industrielles, import-export, engenering, maîtrise d'oeuvre..
0_2561Z_Production de revêtements céramiques sur des pièces de turbines industrielles et aéronautiques et toutes transactions financières, commerciales, industrielles, de biens mobiliers et immobiliers pouvant se rapporter directement ou indirectement à l'activité précitée ou à toutes autres similaires ou étroitement associées, susceptibles de favoriser son extension et son développement.
0_2561Z_Décapage peinture vente articles de Paris activité non sédentaire espace vert élagage couverture zinguerie.
0_2561Z_Rénovation, Réfection, Peinture et divers services assimilés aux industries.
0_2561Z_Étude, négoce, distribution et vente de peinture et produits dérivés Électrostatiques et toutes prestations annexes ou connexes.
0_2561Z_Traitement de toutes surfaces, décapage, peinture, protection par tous procédés, connus ou inconnus à ce jour notamment chimiques, thermiques, mécaniques , dans tous secteurs d'activités notamment l'industrie, les services, le bâtiment au profit de tous clients professionnels et particuliers ainsi que toutes prestations de services et productions en rapport avec l'activité de base ou en complément tel que la serrurerie, la métallurgie et la menuiserie .
0_2561Z_Gravure signalétique sur toutes formes de supports ainsi que différentes prestations se rattachant à l'aménagement et à l'agencement de locaux professionnels et prestations s'y rapportant -.
0_2561Z_Polissage sur métaux et traitement des surfaces, vente d'emballages.
0_2561Z_Travaux de traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement de surfaces, décapage, nettoyage de tous objets par projection d'abrasifs , achat, vente d'abrasifs et de matériel de projection. Nettoyage, dégraissage, décapage de surfaces par voie chimique, par emploi de liquides organohalogènes ou de solvants organiques .
0_2561Z_La galvano plastie,traitement de surfaces et en général tous traitements des métaux et des matières plastiques,acquisition et gestion de tout portefeuille de valeurs mobilières et autres de titres de placement,la prise de participation au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles et la gestion de ces participations.
0_2561Z_Peinture.
0_2561Z_Prestations de services, d'ébarbage et de peinture de pièces métalliques.
0_2561Z_Traitement de surface tous métaux.
0_2561Z_Galvanisation, traitement de surfaces, mécano-soudure, construction et tout négoce.
0_2561Z_Gravure, usinage, serigraphie, signaletique, pose sur site et montage, cablage.
0_2561Z_Traitement de surfaces, revêtement des métaux sur aluminium et acier, mise en peinture , peinture cuite au four par l'entreprise par application de peinture thermolaquée dite éxopy .
0_2561Z_Fonds de cuivrage nickelage chromage dorure argenture sur métaux ou alliages.
0_2561Z_Traitement et préparation de surface au laser et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_2561Z_Sablage micro billage réparation chaudronnerie peinture de bennes et tous matériaux ferreux.
0_2561Z_Tous travaux de peinture industrielle sur tous matériaux et toutes opérations annexes.
0_2561Z_Fabrication de plaques signalétiques, vente desdits articles, gravure, forge, estampage.
0_2561Z_Études de l'application des procédés de protection électrolytique des métaux, des brevets s'y rapportant, de leur exploitation , cession, rétrocession de l'exploitation industrielle de ces procédés. Anodisation de bandes d'aluminium à usage électrique et leur imprégnation en continu. Réalisation d'enroulements électromagnétiques. Opération de commerce, études, construction, mise au point et maintenance de la fourniture de produits industriels, secteur de la mécanique, en plastique ou en polyester, électromécaniques ou électroniques et de la tôlerie. Acquisition, cession et exploitation de brevets .
0_2561Z_Application en atelier ou sur site de peinture, protection et traitement de surface sur tous matériaux et sur tous supports, vente de matériel, outillage , peinture et objets peints.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Toutes activités liées à la fourniture de services et produits du bâtiment, toutes activités liées au traitement de surfaces la dératisation, la désinsectisation, la désinfection.
0_2561Z_Réalisation de grilles de protection. Travail des métaux sous toutes ses formes ainsi que le sablage et la peinture.
0_2561Z_Traitement de surface, sablage, toute méthode de traitement sur tout support métallique, plastique, bois, de toute nature, accessoirement achat vente de tout produit et/ou accessoire lié à la peinture industrielle.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Création, entretien réparation et rénovation de tout objet domestique.
0_2561Z_Impression sur tous supports, hydro-dipping, décoration graphique, vente d'impression et d'objets design.
0_2561Z_Fabrication, marquage d'objet et la découpe d'adhésif sur tout support.
0_2561Z_Extension d'activite: gravage sur tous supports et par tous moyens
0_2561Z_Traitement et revêtement de surface de métaux et autres matériaux, ainsi que toute activité connexe et annexe.
0_2561Z_Montage, nettoyage, dégraissage, ébavurage, conditionnement de matériels et de produits divers, et notamment de toutes pièces se rapportant à la métallurgie, à la mécanique générale, à l'électronique et à la plasturgie, l'étude, la fabrication et la vente de ces mêmes matériels et pièces.
0_2561Z_Traitement chimique des métaux.
0_2561Z_En France et à l'étranger, l'activité de décapage bois et métaux et toute surface quelle qu'en soit la matière, vente de produits, le traitement et revêtement de métaux.
0_2561Z_Partie d'activité concernée Polissage plastique.
0_2561Z_Revêtements intérieurs, protecteurs de cuves alimentaires.
0_2561Z_Le décapage par trempage.
0_2561Z_Traitement de revêtements de métaux et peinture sur métaux.
0_2561Z_Exploitation de tout établissement industriel et commercial d'entreprises de décapage industriel de mécano soudure et de chaudronnerie.
0_2561Z_Traitement de toute surface sablage peinturé traitement des métaux revêtements spéciaux et accessoires toutes opérations d'expertise d'analyse.
0_2561Z_Metallerie, traitement des surfaces industrielles
0_2561Z_Traitement de surface dès métaux pär tous moyens et procédés vente de produits y afférent la prise l'acquisition l'exploitation ou la cession de tous procédés brevet et marques concernant ces activites la prise de participation dans toutes entrepri ses ayant le même objet.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, traitement des surfaces, peinture industrielle, sablage.
0_2561Z_Sablage, métallisation, thermo-laquage et la peinture de tous métaux et plus généralement toutes opérations se rapportant au traitement, a la protection et au revetement de métaux.
0_2561Z_Traitement de toutes surfaces et tous revêtements.
0_2561Z_Polissage sur métaux et toutes activités connexes, similaires ou simplement complémentaires.
0_2561Z_Traitement et revêtement peinture pour pièces de toutes industries.
0_2561Z_Toutes activités de métallurgie, de chaudronnerie, de mécanique générale, de tuyauterie. Maintenance industrielle. Toutes opérations commerciales, civiles, financières, industrielles, artisanales, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_2561Z_Nettoyage, traitement de toutes pièces métalliques ou non, pour l'industrie en sous-traitance.
0_2561Z_Traitement de surfaces et revêtements des métaux et principalement le thermo laquage de pièces et matériels et négoce et commercialisation de pièces réalisées en sous traitance et/ou de tout autre produit.
0_2561Z_Marquage, gravure, soudure, découpe au laser, maquage au jet d'encre, électro-érosion, découpe et reprise sur presse mécanique générale et industrielle.
0_2561Z_Traitement des surfaces de tous matériels et ustensiles utilisés dans le secteur alimentaire et notamment le teflonage siliconé et époxy achat en vue de la revente de tous articles matériels et ustensiles utilisés dans le secteur alimentaire réparation fabrication entretien de tous articles matériels et ustensiles utilisés dans le secteur alimentaire réalisation de petits travaux du bâtiment.
0_2561Z_Activités liées au traitement thermique en four activités connexes et dans le prolongement.
0_2561Z_La réalisation de toutes prestations de nettoyage et de décapage sur tous supports notamment par voie de sablage et plus généralement toutes opérations de quelque nature qu'elles soient juridiques économiques financières et commerciales se rattachant à l'objet sus-indiqué.
0_2561Z_Metallisation sous vide.
0_2561Z_Finition vernis ou peinture, revetement plastique, epoxy, metallisation, sablage
0_2561Z_Traitement de surfaces métalliques sur toutes pièces par la galvanoplastie ou par tout autre procédé , sous-traitance.
0_2561Z_Assurer des prestations de services technologiques et toutes opérations rattachées à la transformation de matériaux.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_Peinture industrielle sur métaux, thermolaquage, traitement de surface par décrochage mécanique ou chimique, traitement thermique, prestations commerciales, conseil, support technique et sous-traitance en thermolaquage, négoce d'autres meubles et industries connexes à l'ameublement.
0_2561Z_Traitement et revêtements de surfaces sur tout type de métaux.
0_2561Z_Distribution de produits nécessaires au traitement, colmatage et revêtement de tous matériaux par vernissage, émaillage, phosphatation, plastification ou par tout revêtement.
0_2561Z_Sous-traitance de peinture industrielle sur pièces métalliques de grandes dimensions destinée au marché des particuliers et petites structures de métallerie.
0_2561Z_Travaux d'isolation pose de menuiserie imprégnation du bois nettoyage de tuiles et vente de Matèriaux pour professionnels et particuliers.
0_2561Z_Peinture, relooking d'objets en tous genres, vente.
0_2561Z_Réalisation de tous travaux de peinture industrielle, Thermolaquage, sablage sur tous types de supports.
0_2561Z_Opérations industrielles et commerciales au traitement des surfaces à la peinture industrielle.
0_2561Z_Application peinture sur pièces.
0_2561Z_Décapage, traitement de surfaces, finition des métaux et d'autres substrats.
0_2561Z_Traitement de surface des ensembles métalliques.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux - toutes prestations pour le commerce et l'industrie.
0_2561Z_Application de peinture industrielle et de traitement de surface.
0_2561Z_Grenaillage sablage peinture industrielle autres prestations de services relatives au travail des métaux et traitement de surfaces, négoce de peinture gros et détail, vente de fournitures diverses, matériel et outillage pour peinture.
0_2561Z_Traitement chimique de métaux, traitement de surfaces, peinture et opérations de négoce.
0_2561Z_Travaux, entretien, sablage, hydrausablage, grenaillage, décapage, peinture industrielle, résine de sols, traitement de surfaces.
0_2561Z_Maintenance industrielle, prestations de services se rapportant aux matériels roulants et non roulants.
0_2561Z_Traitement de surface sur acier et aluminium, avec un revêtement poudre époxy et grenaillage.
0_2561Z_Un fonds de commerce de traitement, revêtement métaux.
0_2561Z_Travaux de peinture industrielle sur différents supports.
0_2561Z_Gravure, diamontage, polissage, mécanique, traitement des métaux, usinage et soudure.
0_2561Z_Polissage, grenaillage, microbillage, traitement de tous métaux et de matières ainsi que la fourniture de ces matériaux.
0_2561Z_Sablage, thermo laquage, Mettalisation.
0_2561Z_Toutes opérations susceptibles de modifier les caractéristiques, textures, aspects, couleurs, etc de tous Méaeux et leur alliage, des matériaux, des produits synthétiques, etc opérations telles que : traitement, trempe, sablage, Grenaillage, décapage, métallisation, oxydation, peinture, revêtements divers. L'étude, la réalisation et la commercialisation de machines spécifiques appliquant les traitements par impacts ou la métallisation. L'intervention et le conseil auprès de toutes entreprises concernant le choix des traitements des métaux, ou dans la réalisation de machines. Le contrôle et la qualification de traitement de surfaces. La création ou l'acquisition d'exploitations similaires. La prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, participation, de souscription d'actions, de parts ou d'obligations, ou de toute autre manière, dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, et en général, dans toutes entreprises, commerces ou travaux pouvant apporter une clientèle à son activité sociale ou favoriser les affaires dans lesquelles elle ou les sociétés filiales auraient des intérêts; la cession, soit par voie d'apport, soit contre espèces, à des particuliers ou à des sociétés créées ou à créer de tout ou partie de l'actif de la société et en général, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés et susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
0_2561Z_Grenaillage, métallisation, traitement des métaux et toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_2561Z_Polissage de pièces d'orfèvrerie, d'objets en métaux précieux ou non et réparation de ces pièces et objets.
0_2561Z_Réalisation de toutes prestations de services se rapportant à l'application industrielle de peinture sur toutes pièces et supports, la finition, notamment par sérigraphie, remplissage, poudrage, négoce en gros et détail.
0_2561Z_Peinture industrielle.
0_2561Z_Décapage de tous matériaux et vente de produits de décapage.
0_2561Z_Décapage de toutes surfaces (bois).
0_2561Z_Gravage et marquage sur tout type de support - toute activité de distribution achat-vente import-export produits non périssables marques ou non graves ou non.
0_2561Z_Rechargement métallique et toutes soudures travaux d'usinage et de mécanique de précision prise de participation dans Ttes Stes ou organismes quelconques acquisition de titres de Stes et Except. Leur vente; gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis exécution pour le compte de Ttes Stes de prestations de services matières administrative financière informatique commerciale de gestion etc.
0_2561Z_Prestations de services des besoins de nettoyage de produits industriels manufacturés traitement de surface de produits industriels manufacturés vente de produits liés à l'activité et location de tous matériels destinés au nettoyage industriel de ces produits gestion de tout parc de matériel destiné au nettoyage ou traitement de surface conseil analyse de procédés de nettoyage.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles et commerciales dans le domaine de la mécanique de la métallurgie et plus particulièrement dans celui du placage des metaux.
0_2561Z_Application de peinture époxy sur surface métallique.
0_2561Z_Sablage, grenaillage, métallisation, revêtement et peinture de tous métaux et de tout autre support et plus généralement toutes opérations se rapportant au traitement, revêtement et protection de métaux et autres supports.
0_2561Z_Traitement de métaux.
0_2561Z_Traitement surface peinture industrielle poudre assemblage.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux et travaux de mécanique.
0_2561Z_Traitement thermique à façon de toute pièce ou produit sidérurgique, métallurgique ou mécanique destinés à l'industrie et en particulier, aux applications de défense et d'armement.
0_2561Z_La gravure et l'usinage industriels, la mécanique de précision, la sérigraphie.
0_2561Z_Achat, revente, traitement, transformation des métaux, réalisation de tous travaux de cuivrage, de nickelage et de chromage.
0_2561Z_Négoce de tous matériaux matières et produits auprès des entreprises Industrielles et navales et des collectivités locales tous travaux de nettoyage sablage et peinture tous travaux de chaudronnerie et tuyauterie tous travaux de nettoyage cryogénique.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux par application Électrostatique ou autre comprenant l'exploitation directe ou indirecte de tout procédé, technique ou brevet, le tout tant par elle même directement que par l'intermédiaire de personnes tierces, filiales ou non, la commercialisation de fourniture aux entreprises et à ses filiales, la mise à la teinte de ses propres peintures et de leurs commercialisations, prestations de services financiers.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux polissage chromage vente de pièces métalliques et autres accessoires.
0_2561Z_Transaction sur immeuble et fonds de commerce gravure sur métal ou non agent mandataire d'intermédiaire en assurance formation mise à disposition de commerciaux et de forces commerciales action de campagne promotionnelle réalisation de sites internet et activités informatiques conception vente et distribution de livres de jeux de Plateaus et de cartes création et distribution musicale en partenariat ou non photographie ancienne.
0_2561Z_Gravure, marquage, découpe multi supports, création, conception, production, commercialisation de produits et de prestations autour du design, et de la personnalisation de mobiliers et objets divers, prestations d'ateliers, stages, formations en groupe ou individuel autour de la création et des activités manuelles, prestations de mise a disposition d'espace de travail, d'exposition, de formation.
0_2561Z_Polissage de moules, toutes prestations de services et commercialisation annexes réalisées de façon directe ou indirecte.
0_2561Z_Application de peinture tous supports pour l'industrie et accessoirement le particulier traitement de toute surface pour application de peinture carrosserie automobile et industrielle.
0_2561Z_Tous travaux de protection et de revêtement direct ou indirect des métaux, par tous procédés mécaniques, physiques, chimiques ainsi qu'examen métalloscopique et tous travaux annexes dont traitement thermique et soudure, location de tout matériel professionnel.
0_2561Z_Traitement électrolytique des aluminiums encore appelé l'oxydation anodique.
0_2561Z_Polissage et traitement de tous métaux achat, vente, location de machines de polissage et de tous accessoires.
0_2561Z_Toutes activités de traitement de revêtement de surfaces, métallerie.
0_2561Z_Adjonction d'activite : sablage, metallisation sur metaux
0_2561Z_Traitement de surface des métaux, polissage, ébardage, zingage de métaux.
0_2561Z_Tribofinition, polissage, ébavurage, rayonnage, désoxydation, dégraissage, sablage, grenaillage, nettoyage de surface, décalaminage.
0_2561Z_Travail des Metaux, confection d'objets en métal, notamment de décoration et d'ameublement.
0_2561Z_Traitement des métaux et sufaces polissage et autres traitements mécaniques des métaux.
0_2561Z_Traitement de surface de tous supports et produits, peinture liquida et par poudrage, décapage, sablage, montage et toutes Opératrions de service sur Ces mêmes produits toutes opérations de fabrication, rénovation, remise en état, de négoce, et d'une façon générale de services sur Ces mêmes produits.
0_2561Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de librairie souvenirs bimbeloterie journaux loto papeterie confiserie situé 16 rue de la Marine à le Croisic (44490) auquel est associée la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local. La Société en Nom Collectif prend en charge l'actif et le passif de l'ensemble des activités.
0_2561Z_Traitement de surfaces par tous procédés, peinture industrielle sur tous supports et toutes activités similaires et connexes.
0_2561Z_Décapage et passivation de l'inox, traitement de tous métaux, montage et assemblage.
0_2561Z_La protection des métaux galvanisation a chaud Électrozinguage peinture revêtement de toute nature prise de participation dans toutes sociétés civiles ou commerciales animation et contrôle de ces sociétés.
0_2561Z_Le traitement et revêtement de métaux.
0_2561Z_Thermolaquage.
0_2561Z_Décapage et toutes activités relatives au traitement des surfaces.
0_2561Z_Les revêtements électrolytiques et chimiques des métaux.
0_2561Z_Peinture par application électrostatique.
0_2561Z_Application de peinture poudre et liquide et traitements de surfaces sur tous supports.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Sablage polissage et tous traitements de surfaces sous toutes ses formes et sur tous supports peinture laquage vernissage décoration de toutes pièces industrielles et commerciales transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels pour le transport routier de marchandises avec conducteur, assurés exclusivement à l'aide de véhicules ne dépassant pas 3t5 de poids maximum autorisé.
0_2561Z_Pose d'enseignes adhésives et signalétiques.
0_2561Z_Un fonds de commerce de conditionnement de colles industrielles de produits d'entretien de lubrifiants traitement de vis.
0_2561Z_Découpé de métaux et autres matériaux.
0_2561Z_Fabrication de pièces en aluminium, revêtement et traitement chimique des surfaces métalliques.
0_2561Z_Achat, vente, négoce, conseil, mise en service et entretien de machines de traitement d'effluents appliquées aux bains de traitement de surface.
0_2561Z_Application de peinture industrielle.
0_2561Z_Dégraissage industriel, assemblage de composants, sous-traitance industrielle, négoce de produits techniques.
0_2561Z_L'exercice d'une activité de traitement de surface par aérogommage et hydrogommage, nettoyage et désinfection par vapeur, commerce de gros de machines et outils. Formation et services assimilés.
0_2561Z_Traitement et protection des métaux par revêtement ou sous toute autre forme. Toutes activités de commission ou de représentation se rapportant cet objet.
0_2561Z_Tout traitement de surfaces, dorure et argenture.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Tôlerie, chaudronnerie, mécanique générale et de précision.
0_2561Z_Sablage métallisation peinture traitement de surface traitement des métaux par thermolaquage.
0_2561Z_Métallisation, imperméabilisation, étanchéité et location de matériels, peinture industrielle, sablage, grenaillage, traitement de surface.
0_2561Z_Prestations de peinture par procédé électrostatique sur site.
0_2561Z_Toutes opérations de fourniture et pose de tout équipement et matériaux, relatifs à l'équipement de tous locaux, l'acquisition,la propriété, l' administration, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit,des titres sociaux de toute société ou tout groupement, l'assistance à toute entreprises en matière administrative, comptable, financière, commerciale, informatique de direction de recrutement, la gestion de la trésorerie des societes dans lesquelles elle détient une participation la prise,l'acquisition l'exploitation de la cession de tous procédes et brevets concernant ces activités les opérations de traitement ou de revetement des métaux, notamment le traitement thermique et thermochimique,le revetement métallique des métaux par galvanisation électrozingage, étamage, plombage à chaude, immersion ou projection.
0_2561Z_Traitement de surfaces et de metaux, toutes prestations de mecanique et d'assemblage de type industriel
0_2561Z_Production et négoce de plaques, médailles et tous supports gravés. Gravure sur tous métaux.
