0_2561Z_Décapage de pièces par projection de grenaille ou corindon, traitement de surfaces de type époxy pour la chaudronnerie, la tôlerie, la ferronnerie la serrurerie, tant pour les professionnels que pour les particuliers. La location, sous-location, de tous matériels, appareillages, machines industriels ou non.
0_2561Z_Tous traitements et revêtements des métaux (hors métaux précieux).
0_2561Z_Traitement de surface et thermolaquage de différents métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtements des métaux.
0_2561Z_Traitement de surfaces de tous supports par tous procédés et produits, montage électrique et mécanique, peinture ou Teflonnage ; activité holding.
0_2561Z_Peinture industrielle sablage Grenaillage Metalisation traitement des surfaces tous métaux.
0_2561Z_Traitement chimique de métaux, traitement de surfaces, peinture et opérations de négoce.
0_2561Z_Sablage, métallisation et thermo laquage.
0_2561Z_Tous appareils production sous-traitance transformation vente de tous appareils traitement de surfaces montage assemblage de tous appareils produits semi finis.
0_2561Z_Application et vente de produits de métallisation a froid métallerie Serrurie ferronnerie.
0_2561Z_Application de peintures industrielles par tous procédés, fabrication, achat, vente de tous produits s'y rattachant.
0_2561Z_Création, exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine du traitement de surfaces, du zingage, du nickelage et du chromage.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux galvanisation à chaud.
0_2561Z_Traitement dès métaux et dès surfaces plus particu lierement dans le domaine du decapage dès peinturés apprets vernis oxydations et calamines.
0_2561Z_Traitement de surface sur toutes pièces - conseil et assistance en projection Thermique - négoce de matériel industriel.
0_2561Z_Traitement chimique et revêtement des métaux.
0_2561Z_Gravure estampage fabrication édition négoce en gros demi-gros détail de pièces brutes, Semi-finies ou finies à base de tous métaux.
0_2561Z_Peinture et traitement de surface.
0_2561Z_Gravure sur métaux plastiques et enseignes fabrication de clés en sous-traitance.
0_2561Z_L'exploitation de tous fonds de commerce de traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_L'exploitation d'un fonds de commerce de librairie souvenirs bimbeloterie journaux loto papeterie confiserie situé 16 rue de la Marine à le Croisic (44490) auquel est associée la gérance d'un débit de tabac exploité dans le même local. La Société en Nom Collectif prend en charge l'actif et le passif de l'ensemble des activités.
0_2561Z_L'application de peintures, de grenaillage sur tous supports, assemblage, montage de toutes pièces dans tous domaines.
0_2561Z_La préparation de surface et l'application de revêtements techniques sur pièces et équipements mécaniques. la prestation de service dans le domaine de la préparation de surfaces multi-Substrats dans son établissement ou sur site client en utilisant les technologies de nettoyage, dégraissage et décapage. le négoce de matériels, le conseil, l'audit et la formation entrant dans le champ de la propreté industrielle et du développement durable. la mise au point de procédés et le développement technique de matériels utilisables dans les opérations de mise en propreté industrielle.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant au traitement de surfaces, au nickelage dorage, placage sur tous métaux ou matières organiques.
0_2561Z_Representation commerciale, fabrication, commerce de la mecanique, de la metalurgie et des matieres plastiques traitement et protection de surface (sous traitance).
0_2561Z_Décapage et passivation de l'inox, traitement de tous métaux, montage et assemblage.
0_2561Z_Décapage, Grenaillage, finition sur toutes pièces d'acier et réalisation de tous travaux de second oeuvre en bâtiment.
0_2561Z_Toutes activités de traitement et revêtement sur métaux et autres matériaux, notamment en sous-traitance pour tout type de clientèle, toutes activités de distribution, import, export, agence commerciale de matériel, produits et consommables pour tout type de clientèle, toutes prestations de services aux entreprises, conseil, études, animation commerciale, management, création, acquisition et location.
0_2561Z_Traitement électrolytique des aluminiums encore appelé l'oxydation anodique.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, décapages
0_2561Z_Traitement des métaux.
0_2561Z_Traitement de toutes surfaces par tous moyens, chimiques, mécaniques, par décapage, sablage ou autres , achat, utilisation, vente de tous produits nécessaires à l'activité. Décapage thermique .
0_2561Z_Traitement de surfaces sur tous supports et notamment sur métaux - toutes prestations de services.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux par application Électrostatique ou autre comprenant l'exploitation directe ou indirecte de tout procédé, technique ou brevet, le tout tant par elle même directement que par l'intermédiaire de personnes tierces, filiales ou non, la commercialisation de fourniture aux entreprises et à ses filiales, la mise à la teinte de ses propres peintures et de leurs commercialisations, prestations de services financiers.
0_2561Z_Sablage.
0_2561Z_Exploitation commerciale et industrielle de tous procédés relatifs à la protection des métaux.
0_2561Z_Gravure sur métaux.
0_2561Z_Gravure sérigraphie usinage sur métaux et matières plastiques.
0_2561Z_Réalisation d'opérations de décapage chimique et physico-chimique de métaux et autres matériaux en ateliers et sur les chantiers.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux et d'une manière générale de toutes matières par tous procédés techniques.
0_2561Z_Sablage métallisation traitements de surface.
0_2561Z_Traitement thermique
0_2561Z_Traitement et revêtement sur tous supports, par sablage, métallisation, galvanisation, microbillage, polissage - application de peinture industrielle sur engins de manutention, de travaux publics et poids lourds, négoce de véhicules de tourisme utilistaires et poids lourds engins de manutention et de travaux publics.
0_2561Z_Rechargement métallique et toutes soudures travaux d'usinage et de mécanique de précision prise de participation dans Ttes Stes ou organismes quelconques acquisition de titres de Stes et Except. Leur vente; gestion du portefeuille des titres souscrits ou acquis exécution pour le compte de Ttes Stes de prestations de services matières administrative financière informatique commerciale de gestion etc.
0_2561Z_Tous les traitements thermiques et d'une façon générale tous les traitements des métaux; les dépots métalliques, les traitements thermiques et autres traitements susceptibles de modifier les qualités des métaux, la métallurgie sous toutes les formes ainsi que toutes industries et commerces connexes et accessoires pouvant se rattacher directement à l'objet de la société; l'acquisition et la prise de brevets et marques de fabrique et leur exploitation; l'étude et la réalisation de revêtements sous vide sur tous supports, ainsi que la commercialisation de tous produits ayant bénéficié de techniques analogues.
0_2561Z_Extension : tous travaux de peinture industrielle et location de tous materiels industriels
0_2561Z_Traitement et revêtements de métaux ( soudure, taillage hydraulique, finition, polissage, taillage, décapage, oxycoupage ) l'achat et la vente de panneaux solaires de production d'eau chaude, négoce de tous véhicules automobiles neufs ou d'occasion et de pièces détachées, mécanique automobile.
0_2561Z_Décoration de métaux et protection de métaux
0_2561Z_Toutes opérations de sablage, peinture, rénovation, entretien de toutes matières et d'objets , notamment de châssis de véhicules et autres articles métalliques.
0_2561Z_Peinture, laquage de tous articles d'ameublement et toutes opérations se rapportant au traitement des surfaces.
0_2561Z_Rechargement et fabrication de pièces métalliques d'usure rechargement de soudure toutes prestations de livraisons et fournitures complémentaires à l activité.
0_2561Z_Restauration d'antiquités, dorure, monture, ciselure sur bronze, ou tous supports, création, fabrication, achat, vente et copie de tous objets de décoration.
0_2561Z_Production et négoce de plaques, médailles et tous supports gravés. Gravure sur tous métaux.
0_2561Z_Traitement de métaux divers.
0_2561Z_Fabrication, commercialisation, réparation, re-épreuve, maintenance de tous appareils de sécurité, d'alarmes, d'incendie , décapage et peinture de tous produits, de matériel ou de locaux .
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Construction, réparation, montage dans le domaine de la tuyauterie et de la soudure.
0_2561Z_Traitement de surfaces par le biais de décapage ou sablage et toute méthode de traitement sur tout support métallique, plastique ou bois de toute nature , accessoirement, achat, vente de tous produits et/ou accessoires relatifs à la peinture .
0_2561Z_Décapage de toutes surfaces (bois).
0_2561Z_Traitement de surfaces, revêtement des métaux sur aluminium et acier, mise en peinture , peinture cuite au four par l'entreprise par application de peinture thermolaquée dite éxopy .
0_2561Z_Traitement thermique de toutes les surfaces par laser.
0_2561Z_Traitement de surfaces, décapage, nettoyage de tous objets par projection d'abrasifs , achat, vente d'abrasifs et de matériel de projection. Nettoyage, dégraissage, décapage de surfaces par voie chimique, par emploi de liquides organohalogènes ou de solvants organiques .
0_2561Z_Serrurerie ferronnerie sablage bois et métaux metallisation peinture industrielle.
0_2561Z_Décapage, aérogommage, microbillage, décoration, rénovation, revente.
0_2561Z_Gravure, marquage, découpe multi supports, création, conception, production, commercialisation de produits et de prestations autour du design, et de la personnalisation de mobiliers et objets divers, prestations d'ateliers, stages, formations en groupe ou individuel autour de la création et des activités manuelles, prestations de mise a disposition d'espace de travail, d'exposition, de formation.
0_2561Z_Gravure, sérigraphie, enseigne, peinture en lettres, publicité, conseil en publicité, marketing, objets publicitaire, signalétique en bâtiment, ventes de matériaux.
0_2561Z_Toutes opérations de sablage, microbillage, Aerogommage, cryogénie.
0_2561Z_Études, réalisation de biens et de services dans les domaines du polissage, du décapage, de la mécanique de pièces en métal ou en matières diverses , chaudronnerie, fonderie de métaux non ferreux. Création de trophées, de médailles et de pièces d'ornement. Restauration d'objets anciens. Distribution, commercialisation, négoce de produits et d'objets fabriqués ou restaurés, issus de la fonderie ou de la métallurgie .
0_2561Z_Traitement thermique de métaux tous les traitements thermiques et d'une façon générale tous les traitements des métaux.
0_2561Z_Traitement de revêtements époxy sous toutes ses formes, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant, à l'exclusion de toute autre , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2561Z_Toutes activités de traitement de surfaces et peintures industrielles, et notamment l'application de peintures industrielles liquides et poudres, vernis, résines, revêtements, membranes, thermo laquage, grenaillage, dégraissage, métallisation, zingage, sérigraphie et montage.
0_2561Z_La prise de participations par tous moyens à toutes entreprises ou sociétés créées ou à créer, ainsi que l'acquisition, la gestion et la vente de valeurs mobilières et parts d'intérêts dans toutes sociétés; la gestion de ces participations; la réalisation de toutes prestations de services au profit des sociétés du groupe en matière de gestion et notamment dans les domaines administratif, comptable, financier, juridique, informatique et commercial.
0_2561Z_Peinture industrielle E de traitement de protection.
0_2561Z_Traitement et revêtement de métaux, décapage, sablage, métallisation et peinture industrielle.
0_2561Z_Négoce d'éléments de couverture en métal pour le bâtiment, le pliage, le façonnage, le découpage, le profilage de métaux et le laquage.
0_2561Z_Revêtements electrolytiques à caractère industriel avec mécanique et finitions super-finitions (achat, vente) chromage dur traitement électrolytique dès surfaces.
0_2561Z_Toutes activites et operations industrielles et commerciales concernant le traitement et la protection de surface de tous materiels articles et produits ainsi que toutes etudes techniques y afferentes voiur objet.
0_2561Z_Fabrication de pièces techniques en matières plastiques et composites, usinage, injection, compression, formage, thermoformage, décoration traitement de surface métallisation et prestations de services y afférentes.
0_2561Z_Fonderie fine, bijouterie fantaisie, bouclerie sans metaux precieux, articles de Paris, petite maroquinerie : adjonction
0_2561Z_Entretien remise à neuf traitement de surface, réparation de tous matériels mobiliers pour la technique du sablage industriel et Galvanisage. Location gardiennage de matériels de loisir tel que planche à voile, scooter de Mer, caravanes.Entretien de matériel par sablage vente reparation, location véhicules à moteurs, vente pieces détachées.
0_2561Z_Décapage désoxydation Phosphatation vente de produits s'y rapportant.
0_2561Z_Gravure sur métaux.
0_2561Z_Toutes activités dans le domaine de la galvanoplastie, toutes techniques de protection de pièces diverses par application, traitement mécanique et traitement de surfaces.
0_2561Z_Opération de traitement ou de revêtement des métaux exécutée pour des tiers tels les travaux de peinture industrielle traitement anti corrosions thermiques et thermochimiques des métaux revêtement métallique des métaux par électrolyse ou immersion.
0_2561Z_Décapage, sablage, microbillage, réparations de petits meubles, peinture de pièces.
0_2561Z_Decapage de surfaces, de biens meubles et generalement toutes operations commerciales ou financieres
0_2561Z_Protection de tous metaux, nettoyage et etancheite de tous ouvrages : import-export, achat, vente, installation, reparation de tout materiel
0_2561Z_Décapage par tous moyens existants, vente et location de tout matériel, ainsi que la maintenance de tout matériel ou services.
0_2561Z_Thermolaquage, grenaillage, peinture liquide sur tous métaux.
0_2561Z_Polissage et traitement de métaux.
0_2561Z_Peinture.
0_2561Z_Traitement de surfaces des métaux.
0_2561Z_Tous travaux de traitement et de revetement des metaux et plus specialement, les travaux de sablage et de peinture industrielle, et travail des metaux en general a titre principal : tous travaux de batiment, et toutes activites de negoce en general, portant sur tous produits destines a la vente, en gros et au detail, a titre accessoire
0_2561Z_Assemblage, soudage de métaux, méthodes TIG, MIG, MAG, lazer, ragréage, façonnage de toutes pièces et toutes prestations se rattachant à l'objet.
0_2561Z_Polissage nickelage chromage électro-plastie serrurerie et toutes autres Electrolyses.
0_2561Z_Le traitement de surfaces de tous types par tous procédés et sur tous matériaux destinés à tout secteur d'activité, plus spécialement, la peinture par laque ou poudre de tous produits, la conception, l'étude, la réalisation, la commercialisation de tout objet découlant de l'application ci dessus énoncée, toute sous traitance dans ces domaines mais également l'achat pour revendre de tout produit pouvant faire l'objet de ces traitements.
0_2561Z_Finition vernis ou peinture, revetement plastique, epoxy, metallisation, sablage
0_2561Z_Métallisation sablage peinture.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_Le thermoplaquage, le traitement de surface de pièces métalliques et de toutes pièces ou objet, la production et l'usinage de pièces métalliques, la menuiserie aluminium.
0_2561Z_La fabrication et la distribution, le commerce sous toutes ses formes, de produits industriels, notamment dans le domaine des équipements aéronautiques et Aéroportuaires et les prestations de services associées, la prise de participations au capital de toutes sociétés existantes ou nouvelles exerçant une activité industrielle ou commerciale, ou de services, notamment dans les domaines suivants dans le secteur aéronautique et/ou Aéroportuaire, dans la transformation et la distribution de films, adhésifs ou non, et services relatifs à ces activités. La gestion et le cas échéant la cession de ces participations.
0_2561Z_Métallisation, tournage, rectification, réparation de tous métaux et de pièces métalliques.
0_2561Z_Peinture au pistolet, électro-statique et au rouleau.
0_2561Z_Toutes activités liées à la fourniture de services et produits du bâtiment, toutes activités liées au traitement de surfaces la dératisation, la désinsectisation, la désinfection.
0_2561Z_Travaux et traitement de surface en atelier sur sites en chantier, négoce, import, export en gros et au détail de tous produits artisanaux, commerciaux et industriels, prestations de services à caractère administratif, technique, commercial, comptable et de gestion, locations et travaux de fabrication, produits divers, construction, exploitation biens immobiliers, marchand de biens, gestion immeubles et biens immobiliers.
0_2561Z_Galvanisation.
0_2561Z_Opérations de sablage et de peinture pour le bâtiment.
0_2561Z_Protection, revêtement anticorrosion, peinture et matériaux divers pour l'industrie marine , chaudronnerie, tuyauterie, carrosserie, serrurerie, plasturgie, acquisition, conception, exploitation, cession, brevets et toutes opérations se rattachant à l'objet social .
0_2561Z_Polissage de moules.
0_2561Z_Le traitement de surfaces et tout revêtement de peinture industrielle, commercialisation de produits destinés à l'industrie; l'acquisition, la prise de participation, la prise ou la mise en gérance de tous fonds de commerce de nature similaire ou connexe, la concession, la Franchisation; la prise l'achat, la mise en valeur, l'exploitation et la vente de tous brevets français ou étrangers, méthodes, procédés, inventions, marques de fabrique, moyens de fabrication se rattachant directement ou indirectement à l'activité de la société, la concession de toutes licences totales ou partielles desdits brevets; et plus généralement toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières, immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet social ou à tous objets similaires ou connexes.
0_2561Z_Traitement de surfaces électrolytique et chimique sur tous métaux pour l'industrie , application de peinture et de procédés d'imprégnation sur tous supports. Traitement de surfaces par procédés mécaniques. Contrôles dimensionnels, destructifs ou non. Ajustage, montage files rapportés et marquage .
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux peinture industrielle réparation mécano soudée de tous matériels changement de pare-brise Relooking de mobiliers.
0_2561Z_Propriété et gestion d'immeubles.
0_2561Z_Peinture industrielle anticorrosion et bâtiment bardage import export.
0_2561Z_Peinture et sablage sur tous supports ferreux ou non, bois, aluminium, plastique pour toutes industries, entreprises artisanales ou collectives et locales , peinture et sablage sur tous meubles ainsi que la revente de peinture et de produits dérivés. Clientèle, achalandage se rapportant à l'activité et aux travaux en usine de sablage et de peinture portant uniquement sur des biens meubles autre que de bâtiments .
0_2561Z_Traitement revêtement et protection de surfaces.
0_2561Z_Toutes activités liées aux travaux de détartrage, désembouage chimique et tous travaux de désoxydation et passivation.
0_2561Z_Polissage et traitement de métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Toutes opérations liées au traitement de tous les métaux , ébarbage, grenaillage, sablage, peinture, sous-traitance de fontes d'acier, d'alliage en aluminium et de bronze .
0_2561Z_Metallerie chaudronnerie tôlerie serrurerie (travail des métaux pour Pces spécifiques ) restauration d'éléments de tôlerie de véhicules tout autres services de dépannages lies aux activités.
0_2561Z_Pose et fourniture de revêtements protecteurs pulvérises sur tous types de supports, achat, vente en gros et en détail, importation, exportation de tous produits et pièces détachées, conseil en ingénierie.
0_2561Z_Galvanisation, traitement de surfaces, mécano-soudure, construction et tout négoce.
0_2561Z_Decapage
0_2561Z_Traitement de surfaces par tous Procèdes, peinture industrielle sur tous supports et toutes activités similaires et connexes, gestion active ainsi que gérance, planning organisation, marketing, conseil.
0_2561Z_Réparation et fabrication de moules.
0_2561Z_Protection et décoration industrielle des métaux et plastiques décapage et application de revêtements spéciaux création acquisition exploitation ou cession de tous procédés brevets concernant ces activités.
0_2561Z_Gravure sur métaux et supports pour objets à usage industriels et publicitaires.
0_2561Z_Traitement de surface sur tout support, décoration et émaillerie de produits industriels, et plus généralement toute activité se rapportant à l'objet social.
0_2561Z_Décapage sur bois et métaux industriel, négoce de produits annexes, nettoyage industriel, vente de produits chimiques, machines, matériel et matériaux.
0_2561Z_Polissage, chaudronnerie, soudure et tuyauterie.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, traitement et revêtement de béton, achat, vente, pose de matériaux et matériels industriels, commerce de gros de produits chimiques, réparation de machines et équipements mécaniques, maintenance industrielle, rénovation des machines outils, équipement des bâtiments et structures.
0_2561Z_Application de peinture sous toutes formes, l'assemblage et la logistique industrielle, l'importation,l'exportation,achat,vente,la commercialisation,le négoce de tout produit se rapportant à la peinture-le controle,les essais et la formation liés à ces activités.
0_2561Z_Toute activité ayant trait ou se rapportant à la peinture industrielle.
0_2561Z_Préparation de surfaces, application de peinture, échafaudages, tôlerie, tuyauterie et isolation.
0_2561Z_Anodisation de l'aluminium, traitement des surfaces.
0_2561Z_Application industrielle de peinture sur tout support.
0_2561Z_Création et exploitation de tous fonds de marquage et gravure laser, achat d'objets et de tous matériaux pour effectuer des marquages et gravures en vue de leur revente, exploitation et gestion d'un site internet.
0_2561Z_Grenaillage et métallisation.
0_2561Z_Toutes prestations de services relatives à la mise en peinture sur métal par procédé électrostatique.
0_2561Z_Décapage par sablage de tous métaux et bois.
0_2561Z_Toute activite de sous-traitance pour l'industrie : production, achat, vente, location, fourniture, mise en place de tout materiel destine a l'objet defini ci-dessus: toute transaction de quelque nature que ce soit pouvant se rattacher directement ou indirectement a l'objet ou pouvant en favoriser le developpement
0_2561Z_Fonderie de tous métaux.
0_2561Z_Revêtements et traitement de surfaces, peinture industrielle sur tous métaux et toutes matières.
0_2561Z_Ciselure d'objet en tout genre et plus particulièrement ciselure sur bronze ciselure d'objet en tout genre et plus particulièrement ciselure sur bronze.
0_2561Z_Peinture industrielle toutes surfaces, laquage et pistonnage, toutes opérations annexes.
0_2561Z_Traitement chimique des métaux.
0_2561Z_Réparation construction location vente achat import export de tous véhicules ou engins avec ou sans moteur neufs ou d'occasion.
0_2561Z_Polissage et traitement de tous métaux achat, vente, location de machines de polissage et de tous accessoires.
0_2561Z_Grenaillage, métallisation, traitement des métaux et toutes prestations de services se rapportant à ces activités.
0_2561Z_Décapage, nettoyage divers par procédé d'aéro et hydrogommage sur tous supports, décoration, transformation mobilière, multi-services et prestations diverses à la personne physique et morale. Vente de produits finis.
0_2561Z_Traitement de surface des metaux
0_2561Z_Réalisation de prestations de peintures industrielles et commerciales en France et à l'étranger et conseil dans le domaine des Applicatifs des produits de peintures.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, grenaillage, soudure, chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_2561Z_Traitement et peinture de toutes surfaces dans le domaine de l'aéronautique.
0_2561Z_Traitement et protection de métaux.
0_2561Z_Travaux industriels de thermo laquage, revêtements de surfaces, traitements de surfaces diverses.
0_2561Z_Métallisation vernissage et découpe de films plastiques, marquage à chaud et fabrication de perles à écraser. La conception l'industrialisation, la commercialisation, l'achat la vente, l'importation, l'exportation, la distribution en gros et au détail, la fabrication de tous produits manufacturés finis ou semi-finis s'inscrivant, notamment, dans le domaine de la métallisation, du vernissage et de la découpe de.
0_2561Z_Application de peintures par procédé electrostatique, location, vente, de tout matériel pour la mise en oeuvre du procédé, électricité industrielle.
0_2561Z_Décapage industriel, traitement de surface.
0_2561Z_Toutes activités relevant du domaine du traitement de surfaces et toutes prestations relevant de la peinture industrielle.
0_2561Z_Traitement de surface sur tout type de pièces ou tout type de véhicules terrestres, aquatiques et aériens.
0_2561Z_Adjonction d'activité: consulting, études, établissement de documents liés aux échanges internationaux, principalement dans les échanges franco-suisses.
0_2561Z_Peinture, revêtement d'objets. Matériels mobilier - en France et à l'étranger le commerce de peinture, revêtement d'objets de matériel de mobiliers la fabrication vente en gros demi-gros détail d'articles concernant les modèles reduits de toute nature et en toute matière, elements d'assemblage, plans peintures outillages et tous accessoires, toutes activités annexes et connexes -.
0_2561Z_Peinture en cabinet sur tous supports, toutes autres activités s'y rapportant et s'adressant aux professionnels et aux particuliers.
0_2561Z_Adjonction d'activite : sablage, metallisation sur metaux
0_2561Z_Métallerie soudure Arquerage oxycoupage peinture sablage reconditionnement d'engins et plus généralement tous types de véhicules.
0_2561Z_Produits sakaphen, achat de droits et de licences se rapportant aux produits sakaphen ainsi que la production et l' exploitation de ces produits.
0_2561Z_Application de peinture industrielle et de traitement de surface.
0_2561Z_Traitement de surfaces métalliques, sablage, peinture et métallisation.
0_2561Z_Traitement et négoce des métaux.
0_2561Z_Peinture électrostatique de métaux sur sites et traitement de surfaces.
0_2561Z_Polissage sur métaux et traitement des surfaces, vente d'emballages.
0_2561Z_Revêtement et traitement des métaux par galvanoplastie.
0_2561Z_Traitement de surface sur acier et aluminium, avec un revêtement poudre époxy et grenaillage.
0_2561Z_Traitement, négoce de matériaux et de produits destinés à l'industrie photovoltaïque , conseil, bureau d'études dans le domaine des énergies renouvelables. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2561Z_Assurer des prestations de services technologiques et toutes opérations rattachées à la transformation de matériaux.
0_2561Z_Métallurgie, traitement de l'aluminium, façonnage et traitement de pièces métalliques.
0_2561Z_Traitement de surfaces par sablage, métallisation, mise en peinture, achat et pigmentation , vente en gros, en demi-gros et au détail de toute peinture, de plaques, de produits similaires et d'accessoires .
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement des métaux et sufaces polissage et autres traitements mécaniques des métaux.
0_2561Z_Sablage grenaillage polissage application de peinture traitement et revêtement de matériaux prestations de services pour l'industrie plus particulièrement de nettoyage et de controle qualité.
0_2561Z_Traitement de surface par métalisation, sablage, décapage, peinture industrielle, acheminement, enlèvement et déchargement de matériaux et matériels.
0_2561Z_Décapage, traitement de surface de tous supports.
0_2561Z_Décapage, traitement surfaces, notamment en bâtiment industriel, commercial et maritime, entretien, négoce de tous produits de personne et de maison.
0_2561Z_Grenaillage - Thermolaquage.
0_2561Z_Décapage sur multiples supports et peinture , vente de tout matériel, de produits et d'accessoires à destination du bâtiment .
0_2561Z_Detention capital, prise participation toutes societes, management, gestion, marketing, courtage, prestations de services et divers
0_2561Z_Travail des Metaux, confection d'objets en métal, notamment de décoration et d'ameublement.
0_2561Z_Sablage et métallisation.
0_2561Z_Durcissement des métaux.
0_2561Z_Traitement de surfaces, application de peinture industrielle, travail des composites, vente et location de tout matériel et produits, audit, conseil, formation.
0_2561Z_Traitement et revêtement de métaux.
0_2561Z_Etudes, recherches et expérimentations concernant tous nouveaux produits et procédés techniques de fabrication ; fabrication et commercialisation de tous produits par technologies avancées de revêtements par projection thermique, traitement des matériaux, revêtement titane sous quelque forme que ce soit.
0_2561Z_Protection de metaux, sablage, metallisation, peinture
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, fonds de traitement de surfaces aluminium.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, traitements thermiques et thermochimique, électrolyse, anodisation, polissage, revetements protecteurs et décoratifs des métaux, plastification des métaux, gravure sur métaux.
0_2561Z_Peinture poudre thermodurcissable - grenaillage.
