0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, traitement et revêtement de béton, achat, vente, pose de matériaux et matériels industriels, commerce de gros de produits chimiques, réparation de machines et équipements mécaniques, maintenance industrielle, rénovation des machines outils, équipement des bâtiments et structures.
0_2561Z_Prise en gérance, acquisition, création de tous fonds d'industrie, de dorure, d'argenture, de bronzage ou de vernissage de traitement et revêtements de métaux.
0_2561Z_Travaux et traitement de surface en atelier sur sites en chantier, négoce, import, export en gros et au détail de tous produits artisanaux, commerciaux et industriels, prestations de services à caractère administratif, technique, commercial, comptable et de gestion, locations et travaux de fabrication, produits divers, construction, exploitation biens immobiliers, marchand de biens, gestion immeubles et biens immobiliers.
0_2561Z_Traitement de surface sur acier et aluminium, avec un revêtement poudre époxy et grenaillage.
0_2561Z_Toutes activités se rapportant au traitement de surfaces à des fins décoratives ou techniques, de tout support par transfert de composants organiques ou minéraux , recherche, mise au point, commercialisation, négoce de tout matériel et de matières premières nécessaires au traitement de surfaces et à la décoration .
0_2561Z_Traitement et protection de métaux.
0_2561Z_Décapage, traitement de surface de tous supports.
0_2561Z_Tous travaux d'application plastique sur métaux, fabrication, recherche, vente en gros, en demi-gros et au détail.
0_2561Z_Dans le domaine de la métallerie, maintenance, mise en propreté, traitement de surfaces de matériel et d'installations industriels, en atelier ou sur site , conseil et assistance technique liés à cette activité .
0_2561Z_Application de peinture poudre et liquide et traitements de surfaces sur tous supports.
0_2561Z_Peinture, revêtement d'objets. Matériels mobilier - en France et à l'étranger le commerce de peinture, revêtement d'objets de matériel de mobiliers la fabrication vente en gros demi-gros détail d'articles concernant les modèles reduits de toute nature et en toute matière, elements d'assemblage, plans peintures outillages et tous accessoires, toutes activités annexes et connexes -.
0_2561Z_Gravure estampage fabrication édition négoce en gros demi-gros détail de pièces brutes, Semi-finies ou finies à base de tous métaux.
0_2561Z_Traitement des métaux et sufaces polissage et autres traitements mécaniques des métaux.
0_2561Z_Un fonds de commerce de conditionnement de colles industrielles de produits d'entretien de lubrifiants traitement de vis.
0_2561Z_Traitement de surface sur tous matériaux et par tous procédés chimiques et où électrolytiques en petite série ou nécessitant un travail délicat.
0_2561Z_Galvanisation.
0_2561Z_Traitement de surfaces des métaux et autres supports, montage, emballage, usinage et assemblage de pièces industrielles. négoce des pièces industrielles, import-export, engenering, maîtrise d'oeuvre..
0_2561Z_Traitement des surfaces, exploitation pour des tiers d'installations d'entreposage non frigorifiquse, lieux de stockage, notamment industriels, gestion de stocks et prestations logistiques.
0_2561Z_Application industrielle de peinture sur tout support.
0_2561Z_Fonderie de tous métaux.
0_2561Z_Travail à façon, usinage, polissage de toutes pièces détachées et de tous métaux , récupération de tous métaux .
0_2561Z_Peinture sur tous supports, par tous procédés et toutes opérations de négoce s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_2561Z_Ébardage, traitement de surfaces et application de peinture.
0_2561Z_Traitement de surfaces, chromage et nickelage.
0_2561Z_Traitement de surface, sablage, métallisation, peinture, achat, vente de tous matériels et produits bruts ou finis, import, export, construction industrielle, réalisation et vente de moules et modèles, réalisation et vente de pièces industrielles et décoratives.
0_2561Z_Toutes opérations susceptibles de modifier les caractéristiques, textures, aspects, couleurs, etc de tous Méaeux et leur alliage, des matériaux, des produits synthétiques, etc opérations telles que : traitement, trempe, sablage, Grenaillage, décapage, métallisation, oxydation, peinture, revêtements divers. L'étude, la réalisation et la commercialisation de machines spécifiques appliquant les traitements par impacts ou la métallisation. L'intervention et le conseil auprès de toutes entreprises concernant le choix des traitements des métaux, ou dans la réalisation de machines. Le contrôle et la qualification de traitement de surfaces. La création ou l'acquisition d'exploitations similaires. La prise d'intérêts par voie d'apport, fusion, participation, de souscription d'actions, de parts ou d'obligations, ou de toute autre manière, dans toutes entreprises ou sociétés se rattachant directement ou indirectement à l'objet social, et en général, dans toutes entreprises, commerces ou travaux pouvant apporter une clientèle à son activité sociale ou favoriser les affaires dans lesquelles elle ou les sociétés filiales auraient des intérêts; la cession, soit par voie d'apport, soit contre espèces, à des particuliers ou à des sociétés créées ou à créer de tout ou partie de l'actif de la société et en général, toutes opérations commerciales, financières, mobilières et immobilières, pouvant se rattacher directement ou indirectement aux objets ci-dessus spécifiés et susceptibles d'en faciliter l'extension et le développement.
0_2561Z_Opération de traitement ou de revêtement des métaux exécutée pour des tiers tels les travaux de peinture industrielle traitement anti corrosions thermiques et thermochimiques des métaux revêtement métallique des métaux par électrolyse ou immersion.
0_2561Z_Travaux sur métaux et matériaux en surface, travaux et revêtement divers, peinture industrielle, prestation de service, grenaillage, métallisation.
0_2561Z_Fonds de commerce de sous traitance industrielle.
0_2561Z_Peinture industrielle, sablage et metallisation
0_2561Z_Toutes opérations liées au traitement de tous les métaux , ébarbage, grenaillage, sablage, peinture, sous-traitance de fontes d'acier, d'alliage en aluminium et de bronze .
0_2561Z_Traitement de surfaces physiques, chimiques électrolyte sur touts métaux. Holding.
0_2561Z_Traitement des surfaces de métaux peinture industrielle.
0_2561Z_Le polissage et plus généralement tout ce qui concerne le traitement de surface des métaux.
0_2561Z_Émaillage industriel, laquage et poudrage époxydique en tout genre.
0_2561Z_Traitement de surfaces des métaux, sablage, métallisation et peinture.
0_2561Z_Peinture, sablage et traitement de surfaces.
0_2561Z_Thermo laquage sablage métallisation peinture liquide décapage grenaillage polissage découpage laser découpage de métaux traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Tous travaux de peinture industrielle sur tous matériaux et toutes opérations annexes.
0_2561Z_Opérations de sablage et de peinture pour le bâtiment.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement des métaux et à la galvano plastie -.
0_2561Z_Dégraissage industriel, assemblage de composants, sous-traitance industrielle, négoce de produits techniques.
0_2561Z_Protection de tous metaux, nettoyage et etancheite de tous ouvrages : import-export, achat, vente, installation, reparation de tout materiel
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux (sablage galvanisation thermolaquage) Metallerie serrurerie.
0_2561Z_Traitement electrolytique et chimique de metaux
0_2561Z_Commerce de métaux et alliages destinés à la fabrication de condensateurs.
0_2561Z_Metallerie, traitement des surfaces industrielles
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Décapage, sablage, microbillage, réparations de petits meubles, peinture de pièces.
0_2561Z_Peinture industrielle toutes surfaces, laquage et pistonnage, toutes opérations annexes.
0_2561Z_Fourniture et pose de tout ouvrage métallique, bois ou plastique, traitement par revêtement neuf ou en rénovation sur chantier, ou en atelier sur mur, sol et plafond, intérieur ou extérieur.
0_2561Z_Traitement des métaux , négoce de produits manufacturés, location de matériel , mise à disposition de personnel, travaux de métallerie.
0_2561Z_Décapage industriel, traitement de surface.
0_2561Z_Application en atelier ou sur site de peinture, protection et traitement de surface sur tous matériaux et sur tous supports, vente de matériel, outillage , peinture et objets peints.
0_2561Z_Exploitation d'une agence de développement spécialisée dans l'exploitation et la fabrication de revêtements décoratifs sur métaux, bois, plastiques, verres ou tout autre matériaux .
0_2561Z_Un fonds de commerce de décoration, moulage, cadrage, vente d'articles de cadeaux, négoce d'article de Paris.
0_2561Z_Polissage, ébarbage, ébavurage, émerisage, brunissage et satinage sur métaux.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_Traitement de surfaces, galvanisation et peinture.
0_2561Z_Traitement de surfaces, application de peinture industrielle sur tous matériaux, montage, fabrication toutes pièces industrielles, et négoce.
0_2561Z_Arts graphiques, édition littéraire et musicale, ainsi que la production de spectacle vivant et de disques , création, réalisation et fabrication de matériel d'art graphique, de bijoux fantaisie, d'accessoires de mode et de vêtements. Acquisition, commerce, édition et promotion de toutes uvres artistiques .
0_2561Z_Soudage laser - rechargement laser - decoupe laser.
0_2561Z_Gravure industrielle et signalétique.
0_2561Z_Prestations de services des besoins de nettoyage de produits industriels manufacturés traitement de surface de produits industriels manufacturés vente de produits liés à l'activité et location de tous matériels destinés au nettoyage industriel de ces produits gestion de tout parc de matériel destiné au nettoyage ou traitement de surface conseil analyse de procédés de nettoyage.
0_2561Z_Vente de machines de chauffage par induction dans l'industrie ; réalisation de bobines d'induction ; vente de refroidisseurs industriels ; vente de tournevis électroniques de vissage (réglage de vitesse et de couple de serrag) ; vente de consommables pour traitement de surfaces (microbilles de verres, corindon, coquilles de noyaux de fruit) ; activité d'agent commercial.
0_2561Z_Protection et décoration industrielle des métaux et plastiques décapage et application de revêtements spéciaux création acquisition exploitation ou cession de tous procédés brevets concernant ces activités.
0_2561Z_Nettoyage, retraitement, achat en vue de la revente de filets, neufs ou d'occasion, de boulangerie et de chariots à filets.
0_2561Z_Le traitement et le revêtement des métaux non ferreux.
0_2561Z_La réalisation de travaux de peinture industrielle par Thermolaquage et autres procédés de pièces métalliques et aluminium avec prétraitement sablage et métallisation. Négoce de produits industriels et produits laques.
0_2561Z_Traitement des métaux sur site et par résistance électrique Inducton sur site ou sur ateliers activités connexes et dans le prolongement.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_Peinture, thermolaquage pour les industriels et les particuliers.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, application de résine et peintures techniques.
0_2561Z_Traitement électrolytique des aluminiums encore appelé l'oxydation anodique.
0_2561Z_Traitement de surfaces métalliques, sablage, peinture et métallisation.
0_2561Z_Peinture industrielle vernis décapage de toutes surfaces par sablage.
0_2561Z_Traitement de surface par métalisation, sablage, décapage, peinture industrielle, acheminement, enlèvement et déchargement de matériaux et matériels.
0_2561Z_Marquage par procédé laser et service avant et après vente pour systèmes industriels, usinage, découpe, soudure et tous traitements de surface sur matériaux, vente directe et indirecte d'équipements, pièces détachées et consommables.
0_2561Z_A/ tout traitement de surfaces électrolytique, thermique, Plastification on B/ conseil en industrie, ingénierie, gestion de production, en techniques de commercialisation de produits industriels, en organisation comptable et administrative, la gestion administrative, gestion commerciale de tous produits industriels, acquisition sous toutes formes de tous types de sociétés à objet industriel, gestion de toute participation à objet industriel.
0_2561Z_Traitement de surface, peinture, laquage et vernissage sur bois, metaux et plastique
0_2561Z_Application de peinture industrielle et de traitement de surface.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles ou commerciales se rapportant Au traitement et au revêtement de surface de tous métaux , L'achat, la vente, la transformation, l'usinage de tous métaux, la transformation, la réparation, l'entretien de tous produits manufacturés, a toute activité de mécanique générale, fonderie, tôlerie et chaudronnerie. Â la recherche, aux études et de façon générale a toutes les prestations de .
0_2561Z_Traitement, négoce de matériaux et de produits destinés à l'industrie photovoltaïque , conseil, bureau d'études dans le domaine des énergies renouvelables. Plus généralement, toutes opérations industrielles, commerciales, financières, mobilières ou immobilières se rapportant, directement ou indirectement, à l'objet social ou susceptibles d'en faciliter l'extension ou le développement .
0_2561Z_Gravure sur métaux plastiques et enseignes fabrication de clés en sous-traitance.
0_2561Z_Traitement de surfaces et revêtements des métaux et principalement le thermo laquage de pièces et matériels et négoce et commercialisation de pièces réalisées en sous traitance et/ou de tout autre produit.
0_2561Z_Traitement et revêtement de métaux, polissage, cuivrage, nickelage, chromage, sablage, vernissage, microbillage.Toutes activités se rapportant au traitement des métaux. Vente à l'exportation de matériel divers d'occasion   véhicules automobiles, poids lourds, cyclomoteurs, électro ménager, textile, ameublement, objets divers.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux par application Electrostatique ou autre. Commercialisation de fournitures.
0_2561Z_Traitement thermique, assistance technique et contrôle.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux - toutes prestations pour le commerce et l'industrie.
0_2561Z_Application de peinture tous supports pour l'industrie et accessoirement le particulier traitement de toute surface pour application de peinture carrosserie automobile et industrielle.
0_2561Z_Fabrication, rechargement d'usure de pièces par métal d'apport et négoce de produits de rechargement.
0_2561Z_Traitement de toutes surfaces, décapage, peinture, protection par tous procédés, connus ou inconnus à ce jour notamment chimiques, thermiques, mécaniques , dans tous secteurs d'activités notamment l'industrie, les services, le bâtiment au profit de tous clients professionnels et particuliers ainsi que toutes prestations de services et productions en rapport avec l'activité de base ou en complément tel que la serrurerie, la métallurgie et la menuiserie .
0_2561Z_Traitement de revêtements époxy sous toutes ses formes, ainsi que toutes activités connexes s'y rapportant, à l'exclusion de toute autre , prise, acquisition, exploitation ou cession de tous procédés et brevets concernant ces activités .
0_2561Z_Gravure, usinage, serigraphie, signaletique, pose sur site et montage, cablage.
0_2561Z_Rechargement et fabrication de pièces métalliques d'usure rechargement de soudure toutes prestations de livraisons et fournitures complémentaires à l activité.
0_2561Z_Travaux de surface par sablage ou grenaillage, traitement chimique par dégraissage, phosphatation, application peinture ou poudre, assemblage de pièces après peinture.
0_2561Z_Toutes activités de traitement de surfaces et peintures industrielles, et notamment l'application de peintures industrielles liquides et poudres, vernis, résines, revêtements, membranes, thermo laquage, grenaillage, dégraissage, métallisation, zingage, sérigraphie et montage.
0_2561Z_Peinture, fourniture industrielle du bâtiment, nettoyage, décapage, sablage, métallisation et traitement de surfaces , entretien de pylones sous tension pour E.D.F. Peinture d'ouvrages électriques de toutes catégories .
0_2561Z_Réalisation d'opérations de décapage chimique et physico-chimique de métaux et autres matériaux en ateliers et sur les chantiers.
0_2561Z_Polissage sur tous métaux peinturé industrielle et carrosserie dans les domaines industriel et privé.
0_2561Z_Gravure industrielle, de mécanique de précision, d'équipement et de sérigraphie.
0_2561Z_Sablage et métallisation.
0_2561Z_Études de l'application des procédés de protection électrolytique des métaux, des brevets s'y rapportant, de leur exploitation , cession, rétrocession de l'exploitation industrielle de ces procédés. Anodisation de bandes d'aluminium à usage électrique et leur imprégnation en continu. Réalisation d'enroulements électromagnétiques. Opération de commerce, études, construction, mise au point et maintenance de la fourniture de produits industriels, secteur de la mécanique, en plastique ou en polyester, électromécaniques ou électroniques et de la tôlerie. Acquisition, cession et exploitation de brevets .
0_2561Z_Restauration d'objet d'art par électrolyse.
0_2561Z_Traitement de surfaces et régénération de matières premières.
0_2561Z_Création, exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine du traitement de surfaces, du zingage, du nickelage et du chromage.
0_2561Z_Marquage, gravure, montage et assemblage mécanique, électrique ou pneumatique, ainsi que l'ébavurage de pièces mécaniques.
0_2561Z_Application sur toutes surfaces de pieces mecaniques ou autres, de revetement electrolitique
0_2561Z_Le traitement et le revêtement des métaux : Décapage, sablage et peinture sur tous métaux.
0_2561Z_Peinture.
0_2561Z_Fonderie mécanique, plomberie industrielle, maté- riels plastiques et généralement toutes opérations soit opérations commerciales, industrielles ou fi- nancières, mobilières ou immobilières se ratta- chant même indirectement à cette exploitation et pouvant contribuer au développement de la société.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux.
0_2561Z_Sablage.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Polissage des moules métalliques et autres traitements mécaniques des métaux, sous-Traitance aéronautique.
0_2561Z_Traitement travail et revêtement des matériaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement de métaux.
0_2561Z_Traitement de surface et peinture industrielle (création) Sablage micro-gommage, métallisation, électricité, automatisme industriel, démolition (prises en location-gérance).
0_2561Z_Réparation construction location vente achat import export de tous véhicules ou engins avec ou sans moteur neufs ou d'occasion.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux pour le compte de tiers, application de peinture industrielle.
0_2561Z_Prestations de services et techniques du traitement et de la protection des matériaux.
0_2561Z_Gravure sur métaux. travaux d'imprimerie.
0_2561Z_Décapage de bois et de métal peinture des pièces décapées.
0_2561Z_Traitement de métaux.
0_2561Z_Traitement de surface en expoxy, la fabrication, la vente de produits nécessaires à l'industrie du bâtiment, travaux publics et façonnage d'armatures.
0_2561Z_Décapage, traitement de surfaces, finition des métaux et d'autres substrats.
0_2561Z_Protection des métaux et objets métalliques et plastiques sous toutes ses formes et, en particulier les traitements Electrolytiques et chimiques.
0_2561Z_Polissage manuel et automatise négoce de fournitures industrielles perçage montage emballage.
0_2561Z_Peinture industrielle, sablage anti-corrosion, peinture en bâtiment et couverture.
0_2561Z_Traitement de surfaces, revêtements de métaux ou de tous matériaux par tous procédés, techniques, poudrage et thermolaquage.
0_2561Z_Protection de metaux, sablage, metallisation, peinture
0_2561Z_Pose et fourniture de sablage, peinture industrielle, revêtement spéciaux, ravalement de façades.
0_2561Z_Création acquisition exploitation de tous fonds de commerce se rapportant au traitement et au revêtements des métaux.
0_2561Z_Revêtement et traitement des métaux par galvanoplastie.
0_2561Z_Metallisation sous vide.
0_2561Z_Nickelage, chromage, traitement des surfaces, de tous matériaux par electrolyse ainsi que toutes activités correspondantes et tout polissage sur matériaux et activités correspondantes. Exploitation et achat de tous fonds de commerce de cette activité.
0_2561Z_Sablage, peinture et métallisation.
0_2561Z_Revêtement de tubes et accessoires en acier. Tous services liés à l'activité principale de l'entreprise et ayant une relation avec les tubes et accessoires en acier.
0_2561Z_Traitement, revêtement des métaux et de bois.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, décapages
0_2561Z_Fabrication, commercialisation, réparation, re-épreuve, maintenance de tous appareils de sécurité, d'alarmes, d'incendie , décapage et peinture de tous produits, de matériel ou de locaux .
0_2561Z_Grenaillage - Thermolaquage.
0_2561Z_Traitement de surfaces et de metaux, toutes prestations de mecanique et d'assemblage de type industriel
0_2561Z_Traitement et revetement de metaux
0_2561Z_Application peinture sur pièces.
0_2561Z_Peinture industrielle.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, Hydro-transfert, peinture automobile, industrielle et sur autres supports,.
0_2561Z_Traitement et revêtement de metaux par sablage et thermolaquage.
0_2561Z_Toute prestation en matière de nettoyage ou de préparation de surfaces et d'applilcation de peintures ou autres produits notamment anticorrosifs tous services relatifs à la conception la livraison le montage et le démontage de structures métalliques notamment d'échafaudags et de tribunes.
0_2561Z_Prestations de services, d'ébarbage et de peinture de pièces métalliques.
0_2561Z_Polissage nickelage chromage électro-plastie serrurerie et toutes autres Electrolyses.
0_2561Z_Application de peinture polyuréthane (poudre), peinture industrielle, traitement de surfaces, sablage, grenaillage, étuvage, emballage, transport.
0_2561Z_Services, maintenance, installation de matériel de génie climatique et frigorifique, ainsi que toutes activités s'y rattachant , traitement, revêtements, entretien de tous supports et notamment, revêtements chimico-techniques sur supports métalliques, avec tous procédés .
0_2561Z_Études, réalisation de biens et de services dans les domaines du polissage, du décapage, de la mécanique de pièces en métal ou en matières diverses , chaudronnerie, fonderie de métaux non ferreux. Création de trophées, de médailles et de pièces d'ornement. Restauration d'objets anciens. Distribution, commercialisation, négoce de produits et d'objets fabriqués ou restaurés, issus de la fonderie ou de la métallurgie .
0_2561Z_Le traitement de surface de pièces industrielles.
0_2561Z_Gravure, diamontage, polissage, mécanique, traitement des métaux, usinage et soudure.
0_2561Z_Polissage de métaux travaux de maintenance industrielle.
0_2561Z_Peinture, sablage, métallisation, tous travaux de bâtiments, peinture intérieure et extérieure, revêtements sols et murs, plâtrerie intérieure.
0_2561Z_Toutes activites et operations industrielles et commerciales concernant le traitement et la protection de surface de tous materiels articles et produits ainsi que toutes etudes techniques y afferentes voiur objet.
0_2561Z_Sérigraphie de type marquage, de type imprimerie et impression sur tous supports.
0_2561Z_Tous travaux de traitement de surfaces, poudrage laquage, sablage, decapage, metallisation, montage.
0_2561Z_Achat, transformation, traitement et vente de tous métaux en acier et en inox (ou de tous produits pouvant s'y substituer) sous forme de fils, tubes et fers plat, participation de la société par tous moyens, directement ou indirectement dans toutes opérations pouvant se rattacher à son objet.
0_2561Z_Application de peinture industrielle, traitement des surfaces, laquage, thermo-laquage, métaux ferreux et non ferreux, plastiques, composites, bois verre et tous supports. Métallisation, sablage sur tous supports. Tous travaux de carrosserie, de tôlerie et de peinture de véhicules.
0_2561Z_Travaux de traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Peinture industrielle Électrostatique.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles, commerciales ou autres se rapportant à l'achat, la vente, la transformation et la décoration de tous métaux précieux , plus spécialement ceux à base d'argent, d'or et autres ainsi que toutes activités connexes y afférentes.
0_2561Z_Métallisation vernissage et découpe de films plastiques, marquage à chaud et fabrication de perles à écraser. La conception l'industrialisation, la commercialisation, l'achat la vente, l'importation, l'exportation, la distribution en gros et au détail, la fabrication de tous produits manufacturés finis ou semi-finis s'inscrivant, notamment, dans le domaine de la métallisation, du vernissage et de la découpe de.
0_2561Z_Traitement et fabrication de pièces par tous procédés , notamment, traitement thermique et thermochimique de surfaces .
0_2561Z_Negoce et traitement de surfaces
0_2561Z_Traitement de surface de l'aluminium.
0_2561Z_Traitement de toutes surfaces, laquage de finition sur pièces et objets industriels, peinture industrielle , accessoirement, tous travaux de peinture, de vitrerie et de décoration du bâtiment .
0_2561Z_Thermolaquage traitement de tous métaux.
0_2561Z_Décapage en cuve de peinture vernis, apprêt, enduit sur divers produits, entretien de tous appareils de ventilation ou de circulation d'air notamment toutes hottes aspirantes, pose de charpente, de structure métallique et de couverture.
0_2561Z_Traitement et revêtement sur tous supports, par sablage, métallisation, galvanisation, microbillage, polissage - application de peinture industrielle sur engins de manutention, de travaux publics et poids lourds, négoce de véhicules de tourisme utilistaires et poids lourds engins de manutention et de travaux publics.
0_2561Z_Revêtements intérieurs, protecteurs de cuves alimentaires.
0_2561Z_La réalisation et la fourniture de tous types de prestations dans le domaine du laquage, du vernissage et de la peinture, de la préparation, de l'équipement (quincaillerie, visserie, fermetures...) de menuiseries industrielles à base d'aluminium ou de PVC destinées à l'immobilier d'habitation commercial ou industriel.
0_2561Z_Traitement de surfaces par le biais de décapage ou sablage et toute méthode de traitement sur tout support métallique, plastique ou bois de toute nature , accessoirement, achat, vente de tous produits et/ou accessoires relatifs à la peinture .
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux peinture industrielle réparation mécano soudée de tous matériels changement de pare-brise Relooking de mobiliers.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, grenaillage, soudure, chaudronnerie, maintenance industrielle.
0_2561Z_Traitement de surface peinture industrielle.
0_2561Z_Durcissement des métaux.
0_2561Z_Grenaillage et métallisation.
0_2561Z_Revêtement de tous métaux par electrolyse, par procédés chimiques, par plastification.
0_2561Z_Extension d'activité: sous-traitance en peinture, travail à façon et traitement de surfaces.
0_2561Z_Adjonction : unite de galvanisation
0_2561Z_Serrurerie ferronnerie sablage bois et métaux metallisation peinture industrielle.
0_2561Z_Peinture sur machines
0_2561Z_Toutes applications de peinture industrielle sur tous supports.
0_2561Z_Propriété et gestion d'immeubles.
0_2561Z_Réalisation de toutes prestations de services se rapportant à l'application industrielle de peinture sur toutes pièces et supports, la finition, notamment par sérigraphie, remplissage, poudrage, négoce en gros et détail.
0_2561Z_Toutes opérations de fourniture et pose de tout équipement et matériaux, relatifs à l'équipement de tous locaux, l'acquisition,la propriété, l' administration, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit,des titres sociaux de toute société ou tout groupement, l'assistance à toute entreprises en matière administrative, comptable, financière, commerciale, informatique de direction de recrutement, la gestion de la trésorerie des societes dans lesquelles elle détient une participation la prise,l'acquisition l'exploitation de la cession de tous procédes et brevets concernant ces activités les opérations de traitement ou de revetement des métaux, notamment le traitement thermique et thermochimique,le revetement métallique des métaux par galvanisation électrozingage, étamage, plombage à chaude, immersion ou projection.
0_2561Z_Traitement des métaux par chimie et électrolyse.
0_2561Z_Etudes, recherches et expérimentations concernant tous nouveaux produits et procédés techniques de fabrication ; fabrication et commercialisation de tous produits par technologies avancées de revêtements par projection thermique, traitement des matériaux, revêtement titane sous quelque forme que ce soit.
0_2561Z_Thermolaquage sur pièce de métal et Pvc, laquage de profils aluminium, traitement de toutes surfaces.
0_2561Z_Produits sakaphen, achat de droits et de licences se rapportant aux produits sakaphen ainsi que la production et l' exploitation de ces produits.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux par polissage.
0_2561Z_Tous travaux divers de rénovation d'entretien et de maintenance sur des installations et équipements hydrauliques ou à gaz, toutes machines ou tout équipement mécanique et leurs locaux techniques pour les professionnels et les particuliers, travaux divers d'entretien et de réparation sur tous produits ferreux.
0_2561Z_Toute activité de sablage, Grenaiilage, Microbillage, peinture industrielle et de métallisation, et toute activité de préparation, finition, protection revêtement.
0_2561Z_Le polissage électrolytique des aciers inoxydables, tout traitement chimique ou mécanique des matières premières.
