0_2561Z_L'exercice d'une activité de traitement de surface par aérogommage et hydrogommage, nettoyage et désinfection par vapeur, commerce de gros de machines et outils. Formation et services assimilés.
0_2561Z_Collecte, récupération, négoce de ferraille, de matières plastiques, de palettes, application de peinture thermolaquage et liquide , location et vente de machines à compacter les déchets. Négoce de métaux. Entretien et maintenance de machines, mécanique générale, location d'un véhicule de transport de voyageurs. Stockage et archivage.
0_2561Z_Peinture industrielle (machines industrielles peintes au rouleau).
0_2561Z_Traitement électrolytique des aluminiums encore appelé l'oxydation anodique.
0_2561Z_Tout traitement industriel des métaux (décapage, grenaillage, sablage, peinture industrielle).
0_2561Z_Traitement chimique mécanique ou autre des métaux la vente la location l'entretien réparation matériel manutention agricole levage bâtiment TP transports neuf ou occasion accessoires pièces petits travaux intérieur extérieur chez particulier professionnel collectivité locale administration consistant notamment en entretien espaces verts paysagiste petits travaux maçonnerie peinture nettoyage.
0_2561Z_Tant en France qu'à l'étranger, toute gravure sur métaux, plastique, bois, plexiglas et plus généralement sur tout support possible.
0_2561Z_Décapage et dégraissage toutes surfaces.
0_2561Z_Traitement de surfaces électrolytique et chimique sur tous métaux pour l'industrie , application de peinture et de procédés d'imprégnation sur tous supports. Traitement de surfaces par procédés mécaniques. Contrôles dimensionnels, destructifs ou non. Ajustage, montage files rapportés et marquage .
0_2561Z_Adjonction d'activité: édition, commercialisation, production de tous événements sonores, vidéo et spectacles musicaux.
0_2561Z_Traitement, revêtement des métaux, peinture, négoce de peinture, transport marchandises, messagerie.
0_2561Z_Production, commercialisation, développement, transformation et prestations de services de maintenance concernant les produits métalliques ou plastiques ou autres matériaux, tous produits destinés à l'industrie métallurgique.
0_2561Z_Traitement et préparation de surface au laser et plus généralement toutes opérations industrielles commerciales financières mobilières ou immobilières.
0_2561Z_Polissage sur métaux et traitement des surfaces, vente d'emballages.
0_2561Z_Création et exploitation de tous fonds de marquage et gravure laser, achat d'objets et de tous matériaux pour effectuer des marquages et gravures en vue de leur revente, exploitation et gestion d'un site internet.
0_2561Z_Sablage micro billage réparation chaudronnerie peinture de bennes et tous matériaux ferreux.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux - toutes prestations pour le commerce et l'industrie.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux poudrage époxy et polyester sablage peinturé industrielle au four décapage traitement chimique et phosphatation travaux d'emballage assemblage montage.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Application de peinture polyuréthane (poudre), peinture industrielle, traitement de surfaces, sablage, grenaillage, étuvage, emballage, transport.
0_2561Z_Fabrication, application, installation, conception, négoce d'équipements de traitement de surfaces , de tous revêtements de protection destinés à protéger tout type d'équipements industriels contre la corrosion .
0_2561Z_Prestations de services, d'ébarbage et de peinture de pièces métalliques.
0_2561Z_Traitement de surface de matériaux métalliques, soudure, location de tous matériels à usage professionnel, de machines et équipements destinés à l'industrie, notamment matériel grenaillage et peinture industrielle ; conseil technique et commercial se rapportant à toute activité professionnelle, étude de projets techniques.
0_2561Z_Polissage sur tous métaux peinturé industrielle et carrosserie dans les domaines industriel et privé.
0_2561Z_Peinture poudre thermodurcissable - grenaillage.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_Fabrication, commercialisation, réparation, re-épreuve, maintenance de tous appareils de sécurité, d'alarmes, d'incendie , décapage et peinture de tous produits, de matériel ou de locaux .
0_2561Z_Prise en gérance, acquisition, création de tous fonds d'industrie, de dorure, d'argenture, de bronzage ou de vernissage de traitement et revêtements de métaux.
0_2561Z_Pose de peintures électrostatiques, achat, vente de peintures spéciales pour l'industrie et négoce.
0_2561Z_Traitement de surface sur aeronefs et tous supports, maintenance, aménagement intérieur d'aeronefs, bateaux, engins motorisés ou non véhicules stokage d'appareils aeronefs ou autres.
0_2561Z_Gravure sérigraphie usinage sur métaux et matières plastiques.
0_2561Z_Ébavurage de pièces métalliques de haute précision par procédé de désintégration thermochimique et de traitement de surfaces en particulier chromatation.
0_2561Z_Traitement de métaux, négoce de produits manufacturés, location de matériel, travaux de métallerie.
0_2561Z_Adjonction d'activité: carrosserie.
0_2561Z_Propriété et gestion d'immeubles.
0_2561Z_Traitement de surfaces, application de peinture industrielle sur tous matériaux, montage, fabrication toutes pièces industrielles, et négoce.
0_2561Z_Toutes opérations se rapportant au traitement thermique des métaux.
0_2561Z_Revêtements métalliques et traitements de surfaces, rechargement de pièces mécaniques usées, ainsi que tous travaux d'usinage.
0_2561Z_Traitement de surfaces par voie electrolytique, chimique, metallisation sous-vide, plasma
0_2561Z_Décapage de bois et des métaux.
0_2561Z_Thermolaquage, grenaillage, peinture liquide sur tous métaux.
0_2561Z_Traitement et revêtement de tous métaux sablage Thermolacage peinturé époxy polissage.
0_2561Z_Toutes activités de métallurgie, de chaudronnerie, de mécanique générale, de tuyauterie. Maintenance industrielle. Toutes opérations commerciales, civiles, financières, industrielles, artisanales, mobilières ou immobilières s'y rattachant.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_La réalisation de travaux en atelier et sur chantier de traitement de toutes surfaces métalliques ou autres, tous travaux de bâtiment.
0_2561Z_Exploitation d'un établissement industriel de dorure, d'argenture, de nickelage, de polissage, de chrome, de cadmiage, de sablage, d'émaillage et d'oxydation anodique .
0_2561Z_Création, exploitation de tous fonds de commerce dans le domaine du traitement de surfaces, du zingage, du nickelage et du chromage.
0_2561Z_Le sablage, la métallisation, le placoplâtre, l'isolation et tous travaux de bâtiment.
0_2561Z_Le traitement et le revêtement des métaux par électrolyse.
0_2561Z_Fonderie de tous métaux.
0_2561Z_Traitement de surface sur métaux, alliages et autres supports tels que matières plastiques.
0_2561Z_Toutes opérations industrielles et commerciales se rapportant au traitement des métaux et à la galvano plastie -.
0_2561Z_Toutes opérations de fourniture et pose de tout équipement et matériaux, relatifs à l'équipement de tous locaux, l'acquisition,la propriété, l' administration, l'exploitation, la cession sous quelque forme que ce soit,des titres sociaux de toute société ou tout groupement, l'assistance à toute entreprises en matière administrative, comptable, financière, commerciale, informatique de direction de recrutement, la gestion de la trésorerie des societes dans lesquelles elle détient une participation la prise,l'acquisition l'exploitation de la cession de tous procédes et brevets concernant ces activités les opérations de traitement ou de revetement des métaux, notamment le traitement thermique et thermochimique,le revetement métallique des métaux par galvanisation électrozingage, étamage, plombage à chaude, immersion ou projection.
0_2561Z_Polissage de pièces d'orfèvrerie, d'objets en métaux précieux ou non et réparation de ces pièces et objets.
0_2561Z_Toutes opérations liées au traitement de tous les métaux , ébarbage, grenaillage, sablage, peinture, sous-traitance de fontes d'acier, d'alliage en aluminium et de bronze .
0_2561Z_Peinture industrielle, sablage et nettoyage.
0_2561Z_Émaillage industriel, laquage et poudrage époxydique en tout genre.
0_2561Z_Application de peinture industrielle et de traitement de surface.
0_2561Z_Décapage industriel, traitement de surface.
0_2561Z_Décapage sur bois et métaux industriel, négoce de produits annexes, nettoyage industriel, vente de produits chimiques, machines, matériel et matériaux.
0_2561Z_Le négoce de produits issus du travail des métaux le traitement de surfaces.
0_2561Z_Traitement de surfaces.
0_2561Z_La réalisation de travaux de peinture industrielle par Thermolaquage et autres procédés de pièces métalliques et aluminium avec prétraitement sablage et métallisation. Négoce de produits industriels et produits laques.
0_2561Z_Conception, réalisation, fabrication, assemblage de composants et de matériel dans le domaine industriel , opérations industrielles dans le domaine des biens d'équipement .
0_2561Z_Protection de metaux, sablage, metallisation, peinture
0_2561Z_Décapage par sablage de tous métaux et bois.
0_2561Z_Chromage - nickelage (traitement des métaux) traitement de surfaces de toutes natures - Atelier de mécanique générale.
0_2561Z_Application de peinture industrielle.
0_2561Z_Décapage peinture vente articles de Paris activité non sédentaire espace vert élagage couverture zinguerie.
0_2561Z_Tous travaux de polissage manuel, mécanique, industriel et tonneau ; ponçage brossage emerissage, polissage de tous métaux, traitement de surface par impact.
0_2561Z_Traitement travail et revêtement des matériaux.
0_2561Z_Sablage, metallisation, peinture, protection et traitement de toute surface
0_2561Z_Peinture sur tous supports, par tous procédés et toutes opérations de négoce s'y rapportant, directement ou indirectement.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux par thermo laquage ; Achat vente courtage et transformation de métaux ferreux et non ferreux.
0_2561Z_Conseil et réalisation de missions en gestion financière et patrimoniale, définition des stratégies financières, Repositionnement d'activité et gestion des crises, gestion des relations bancaires, négociation de contrats et concours bancaires, réalisation d'études financières à destination des entreprises et des administrations.
0_2561Z_Dégraissage de pièces.
0_2561Z_Achat, vente, négoce, conseil, mise en service et entretien de machines de traitement d'effluents appliquées aux bains de traitement de surface.
0_2561Z_Négoce entretien réparation de motocycles vente d'équipements et accessoires motos et chromage de toutes surfaces.
0_2561Z_Traitement de surface des métaux.
0_2561Z_Le sablage, le décapage, la métallisationn la peinture industrielle et toutes activités annexes, vente sous toutes ses formes de produits non alimentaires et de tous matériels.
0_2561Z_Remise en peinture sur site de tout mobilier, par procédé électrostatique ou autres , acquisition de biens mobiliers pour l'exercice de cette activité.
0_2561Z_Décapage de bois et de métal peinture des pièces décapées.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Travaux et traitement de surface en atelier sur sites en chantier, négoce, import, export en gros et au détail de tous produits artisanaux, commerciaux et industriels, prestations de services à caractère administratif, technique, commercial, comptable et de gestion, locations et travaux de fabrication, produits divers, construction, exploitation biens immobiliers, marchand de biens, gestion immeubles et biens immobiliers.
0_2561Z_Préparation de surfaces, revêtement de surfaces, logistique d'approvisonnement et de livraison, d'objets destinés à tout marché concernant le particulier, le bâtiment ou l'industrie.
0_2561Z_Peinture industrielle vernis décapage de toutes surfaces par sablage.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux, fonds de traitement de surfaces aluminium.
0_2561Z_Traitement des surfaces de métaux peinture industrielle.
0_2561Z_Peinture au pistolet, électro-statique et au rouleau.
0_2561Z_Thermolaquage de produits métalliques sous toutes ses formes.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux.
0_2561Z_Traitement thermique de toutes les surfaces par laser.
0_2561Z_Traitement et revêtement des métaux dans les secteurs de l'industrie, mise en oeuvre des revêtements, négoce de tout produit en rapport avec l'activité.
0_2561Z_Toutes activités de traitement, de revêtement et de peinture sur tous métaux ainsi que le négoce de tous produits en rapport avec ces activités.
0_2561Z_Le traitement et le revêtement des métaux, et notamment le décapage, l'ébarbage, l'ébavurage, le sablage, le polissage, le brunissage, la gravure et autres traitements mécaniques des métaux.
0_2561Z_Traitement thermique à façon de toute pièce ou produit sidérurgique, métallurgique ou mécanique destinés à l'industrie et en particulier, aux applications de défense et d'armement.
0_2561Z_Traitement et revêtement de métaux.
0_2561Z_Ébardage, traitement de surfaces et application de peinture.
0_2561Z_Maintenance, entretien et déménagement de machines d'imprimerie et graphiques, toutes prestations de formation professionelle et de perfectionnement à la conduite de machines d'imprimerie et graphiques.
0_2561Z_Décapage, traitement de surfaces, finition des métaux et d'autres substrats.
