0_0161Z_Entreprise de travaux agricole.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, exploitation des Instalaltions de production d'Électricit.
0_0161Z_Prestations de services en milieu rural, location de matériels agricoles, travaux d'amélioration foncière et travaux accessoires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, commercialisation de paille, foins composte travaux forestiers commerce de bois bruts et transformés, travaux publics.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et ruraux , accessoirement, travaux publics, location de matériel agricole ainsi que toutes opérations s'y rattachant.
0_0161Z_L'entreprise de travaux agricoles, forestiers, espaces verts, environnement et plus généralement toutes prestations de services en milieu rural.
0_0161Z_Travaux agricoles de toute nature a l'egard de tiers (defrichage, labourage, preparation de sols, semis, recolte, terrassement pour drainage et irrigation, accessoirement d'autres travaux de terrassement)
0_0161Z_La réalisation des prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles. Achat/revente de tous biens nécessaires à l'activité agricole. Prise de participation dans toutes sociétés. Gestion de ces participations et la gérance de toutes sociétés. Acquisition, vente, propriété, administration ,gestion et exploitation par bail location ou autrement de tous biens et droits immobiliers bâtis ou non bâtis. Gestion administrative sous forme de gérance ou non de toutes sociétés ou entreprises. Négoce de céréales et de produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles en tous genres.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux vitivinicoles ainsi que toutes prestations de services et conseils dans le domaine vitivinicoles, la location de matériel à usage agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles pour le compte de tiers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation travaux agricoles ou forestiers, et transport céréales, terres et autres denrées ou matériaux et plus généralement toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'objet social.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et travaux connexes.
0_0161Z_Entrepreneur de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles ou ruraux et de manutention , transport public routier de marchandises .
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers ; La réalisation de tous travaux d'entreprise au profit de toutes personnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, location de matériels.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux, principalement agricoles et notamment préparation ou entretien des sols de culture, des semis et des plantations , buttage, arrachage, labour, entretien et traitement des cultures et des plantations. Récoltes (fenaisons et moissons). Battage, ensilage, pressage, épandage, broyage et élagage. Fourniture de prestations de services de toute nature, nécessitant l'utilisation de matériel agricole ou autres. Prise à bail de tout matériel nécessaire à la réalisation de cet objet et location de tout matériel nécessaire à l'activité .
0_0161Z_Toutes activités de travaux et de prestations agricoles, l'achat et la revente des matières premières nécessaires à l'activité agricole, consultant en matière agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services en matière agricole et environnementale, location de matériel et/ou de main d'oeuvres.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles en prestation de services.
0_0161Z_Travaux du sol et vente de produits du sol
0_0161Z_Battage, semis, préparation de sols et entreprise de travaux agricoles ou ruraux.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles, mise en culture et de récolte. Réalisation de tous travaux publics , travaux de terrassement et de démolition.
0_0161Z_Prestations de services dans secteur agricole.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et la location de matériel à titre secondaire.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, de broyage et de débroussaillage; exploitation d'installations de production d'électricité à partir de sources d'énergie renouvelable, et notamment photovoltaïque, en vue de la revente.
0_0161Z_Travaux agricoles et forestiers , exploitation de biens agricoles au sens de l'article L. 311-1 du Code rural. Organisation, commercialisation de prestations de chasse, de pêche, d'initiation ou de perfectionnement, de recherche, d'études, de protection sur la nature et l'espace. D'activités ludiques et/ou culturelles ayant pour support la campagne. Assistance, réalisation de toutes prestations de secrétariat ou administratives et de communication par tous moyens appropriés. Exploitation forestière, négoce de bois, avec ou sans transformation et conditionnement .
0_0161Z_Tous travaux et prestations de sercices dans les dmaines agricoles, rural, phytopharmaceutique et phytosanitaire, location de matériel.
0_0161Z_Prestations de services agricoles, épandage de produits phytosanitaires, location de matériel, conseil technique, suivi cultural.
0_0161Z_Travaux pour tiers et location de matériel.
0_0161Z_Mise à disposition de matériels de machines et d'équipements agricoles et forestiers et de travaux d'aménagement rural.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et prestations de services s'y rapportant conseils aux exploitants notamment sur l'assolement.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles dont activité de tractoriste.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, achat revente paille à titre accessoire.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et de travaux forestiers, location de matériels avec ou sans chauffeur.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers la réalisation de tous travaux de terrassement de démolition d'assainissement tous travaux de maçonnerie générale et toutes activités relevant du secteur du bâtiment la location de matériels au profit de toutes personnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers. La réalisation de tous travaux d'entreprise au profit de toutes personnes physiques ou morales de droit privé ou public.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles élagage location de matériels et généralement toutes opérations financières commerciales industrielles mobilières et immobilières pouvant se rattacher directement ou indirectement à l'objet ci dessus.
0_0161Z_Activités de soutien aux cultures.
0_0161Z_Réalisation de prestations agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, notamment travaux de préparation du sol, de semis, d'application des produits Phytosanitaires et de récolte.
0_0161Z_Travaux agricoles
0_0161Z_La réalisation de prestations de travaux agricoles, ruraux et forestiers au service des particuliers et des collectivités, la location d'engins agricoles.
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Les travaux culturaux de vignes et terres agricoles.
0_0161Z_Prestations de services agricoles et ruraux et tous travaux annexes, prestations de stockage et entreposage, manutention de tous produits céréaliers, oléagineux, engrais phytosanitaires, achat et revente de tous produits liés à l'exploitation agricole, location de tous matériels agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, transports publics routiers de marchandises location véhicules industriels avec conducteur.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon.
0_0161Z_Stockage produits agricoles, entreprise travaux agricoles, production et vente d'énergie.
0_0161Z_Travaux agricoles et Viticoles et entretien des parcs et jardins.
0_0161Z_Prestations de services agricoles, et notamment l'expérimentation agronomique et environnementale.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles et prestations de service portant sur des produits agricoles.
0_0161Z_Prestataire de service travaux agricoles viticoles (taille palissage écimage labour traitement) et vente de sarments ou souches de vignes.
0_0161Z_Réalisation de prestations de services viticoles.
0_0161Z_Toutes prestations agricoles concernant le maïs semences (triage stockage castration et traitement) et toutes prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Extension d'activite : transports de marchandises et materiaux
0_0161Z_Prestation de services et travaux agricoles - conducteur d'engins.
0_0161Z_Le traitement phytosanitaire, ainsi que l'achat et la vente de tous produits et matériels pouvant se rapprocher directement ou indirectement à cette activité ; le détermitage, la dératisation et la désinsectisation ; l'entretien d'espaces verts ainsi que l'achat et la vente de tous produits et matériels pouvant se rapprocher directement ou indirectement de cette activité.
0_0161Z_Production, formulation, conditionnement, application, commercialisation, import-export, distribution de tous produits ou services pour l'agriculture et l'industrie .
0_0161Z_Activités de soutien aux cultures.
0_0161Z_Toutes prestations de services à prépondérance agricole, et notamment travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et de conseil en production végétale et animale.
0_0161Z_Prestations de services agricoles et location du matériel.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, achat et vente de paille et fourrage, achat et vente de matériel agricole, achat et vente de bois de chauffage, déneigement.
0_0161Z_Travaux agricoles et notamment, tous travaux entrant dans le cycle de la production animale ou végétale , tous travaux d'amélioration foncière, agricole et tous travaux accessoires nécessaires à leur exécution. Tous travaux de création, de restauration et d'entretien .
0_0161Z_Réalisation de prestations de tous travaux agricoles et viticoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles pour le compte de clients privés et publics, stockage à façon.
0_0161Z_Travaux agricoles et entretien de l' espace rural.
0_0161Z_Les prestations de travaux agricoles et accessoirement la location de matériels agricoles et de terrassement.
0_0161Z_Acquisition, propriété, mise en valeur, transformation, construction, aménagements, administration, location de tous biens immobiliers de toute nature. Travaux à façon de la vigne et du vin, exploitation de travaux viticoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, achat et revente de produits agricoles et location de matériels.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux Paysagers, création et entretien de jardins, espaces verts, achat/revente au détail de tous plants, végétaux, matériels et accessoires.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles et ruraux, publics ou prives.
0_0161Z_Travaux et valorisation agricoles de résidus industriels , vidange et curage. Négoce de produits agricoles. Réparation de matériel agricole et plus généralement, entreprise de travaux publics ou agricoles. Prestations de services .
0_0161Z_L'exploitation de tous biens agricoles, la vente éventuellement la transformation conformément aux usages agricoles des produits de l'Exploitaiton ainsi que les activités qui sont dans le prolongement des actes de production réalisés par la société ou qui ont pour support l'exploitation. Et plus spécialement la culture de la vigne, la production de tous produits issus de cette culture, le conditionnement aux usages des produits de l'exploitation.
0_0161Z_Tous travaux agricoles et services annexes.
0_0161Z_Prestations de services en agriculture, travaux à façon, semis, traitement.
0_0161Z_Travaux agricoles et ruraux, déneigement.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles. Transport national ou international par route de marchandises pour le compte d'autrui au moyen de véhicules de tout tonnage. Travaux publics à l'exception de la maçonnerie. Achat revente, commerce de paille et fourrages. Assainissement individuel, travaux d'aménagements et d'entretien d'espaces verts, achat revente de matériels, pièces détachées et matériaux liés aux activités susvisées, location de matériels.
0_0161Z_Tous travaux et prestations de services agricoles et paysagers.
0_0161Z_Travaux agricoles, négoce de copeaux, travaux publics et terrassement, mécanique agricole, automobile et poids lourds, transports publics routiers de marchandises ou location de véhicules industriels avec conducteur destinés au transport de marchandises.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles - entretien parcs et jardins.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, de location de matériels agricoles et autres prestations de service, achat et revente de produits agricoles ainsi que les travaux ruraux et forestiers divers.
0_0161Z_Prestations de services dans le domaine agricole et de façon accessoire, réalisation de travaux de terrassement.
0_0161Z_Réalisation pour le compte de tiers de travaux agricoles et ruraux.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Service aux cultures : les travaux agricoles et ruraux tel que le fauchage le débroussaillage la moisson l'entretien des espaces verts tel que l'élagage les travaux publics et le dépannage la réparation la mécanique et la vente de produits matériel relevant des activités précitées ainsi que la vente de matières premières et de produits de traitements agricoles. Élagage, abattage, rognage d'arbres et transplantation d'arbres.
0_0161Z_Toutes prestations de services et tous travaux agricoles dits connexes à l'agriculture, notamment le labourage, le défrichement et le battage.
0_0161Z_Prestations de services agricoles stockage céréales.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, location de matériel agricole.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles et ruraux publics ou privés.
0_0161Z_Traitement et pulvérisation des récoltes, activité de soutient aux cultures.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, et notamment viticoles, sous forme de prestations de services, Charrutage et travail du sol avec chevaux de trait ardennais et travaux de la vigne, achat et revente de coupes de bois.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et tous travaux ruraux, location de matériel agricole sans chauffeur.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles de toute nature, distillation de vins pour le compte, notamment, de négociants ou de propriétaires, achat, transformation et vente de vins sous n'importe quelle forme, achat, stockage, revente de produits soumis à ces accises, acquisition, détention, gestion et administration de tous biens et droits mobiliers et immobiliers.
0_0161Z_Travaux agricoles entretien parcs et jardins.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers.
0_0161Z_Achat et revente de plants de vignes, prestations viticoles et notamment plantations de vignes et autres services, vente de tout objet et marchandise complémentaire aux opérations susvisées.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles suivi cultures et récoltes épandage produits Phytosanitaires ou tous autres produits travaux voirie Resau de distribution terrassement travaux forestiers Débardage taillage de bois débroussaillage broyage de branches transports.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles et travaux d' entreprise.Toute production d'energie.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, abattage, coupe de bois, terrassement.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers. La réalisation de tous travaux d'entreprise.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, entretien et terrassement.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers, la réalisation de tous travaux d'entreprise au profit de toutes personnes physiques ou morales de droit prive ou public.
0_0161Z_Réalisation de prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_La prestation de travaux Viticoles et agricoles, l'entretien d'espaces verts.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Les activités de prestation de services agricoles tels que le séchage à façon, le triage à façon, et le stockage à façon et l'achat vente de produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_L'entreprise de travaux agricoles et forestiers de toute nature.
0_0161Z_La réalisation de prestations de service de tous travaux agricoles et viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_La société a pour objet le terrassement, les travaux publics, travaux privés, travaux agricoles, débroussaillage, toutes activités annexes et connexes à l'objet social.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services à prépondérance agricole, et notamment travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services tous travaux agricoles traitement des cultures.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de Travaux Agricole et exercice d'activités réputées agricoles au sens de l'art L311.1 du code rural et de la pêche maritime.
0_0161Z_Tous travaux agricoles et négoce de produits issus de l'agriculture.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services auprès des viticulteurs relatives au travail du sol à l'aide de chevaux de trait.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles ETA épandage d'effluents.
0_0161Z_Tous travaux agricoles notamment Viticoles, toutes prestations de services Viticoles et Vinicoles, tous travaux de terrassement et assainissement public et privé.
0_0161Z_La prestation de tri, effeuillage, séchage et préconditionnement de semences de maïs et accessoirement tout autre prestation de travail et de séchage de produits végétaux.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles (cultures) pour le compte de tiers, participation par tous moyens, directement ou indirectement, dans toutes opérations pouvant se rattacher à cet objet.
0_0161Z_Tous travaux agricoles et notamment le semi, le battage, l'ensilage, la production céréalière, négoce de granulats, bois, compost, déneigement.
0_0161Z_Location d'engins avec ou sans chauffeur travaux publics.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles entreprise de travaux publics.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_La réalisation de tous types de travaux agricoles.
0_0161Z_Les prestations de travaux agricoles de toute nature, la location de matériels, la réalisation de travaux en zone rurale et auprès des collectivités publiques et toutes activités connexes ou annexes en lien direct ou indirect avec les activités ci-dessus.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, moissonnage, battage, location de matériel, négoce de produits du sol, séchage de céréales.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes prestations de services agricoles.
0_0161Z_Séchage et stockage de céréales , travaux agricoles et publics .
0_0161Z_Entreprise de travaux agricole et de location de matériel agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles et travaux privés.
0_0161Z_Entreprise de tous travaux agricoles et ruraux, accessoirement, vente à la ferme et tourisme rural.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles et de tous travaux de terrassement.
0_0161Z_Travaux agricoles pour le compte de tiers, ramassage de cailloux, prestations de conseil.
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles et accessoirement de travaux publics.
0_0161Z_Toutes activités de travaux agricoles de préparation des sols de semis de battage etc.. toutes activités de location de matériels agricoles et accessoiremen toutes prestations liées aux activités ci dessus décrites.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, achat et revente de produits divers réalisation de travaux relatifs aux espaces verts et a l'aménagement paysager. Prise de participation dans toutes sociétés entreprises octroi de prêts ou d'avances aux sociétés fournitures de services aux sociétés.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux et prestations de services agricoles et d'achat pour la revente de produits nécessaires à la production agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, jardins, espaces verts, achat, revente de bois, travaux type tranchées..
0_0161Z_Prestations de services viticoles, entretien d'espaces verts et travaux forestiers.
0_0161Z_Toutes prestations de services viticoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Partie d'activité concernée : Branche d'activité manuelle du fonds de commerce de prestations viticoles.
0_0161Z_Prestations de services auprès des agriculteurs.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et travaux connexes, travaux d'environnement et d'aménagements de terrains.
0_0161Z_Tous travaux agricoles ruraux forestiers presta- tions annexes, négoce petites matériels marchandi- ses agricoles et accessoirement toutes prestations de services se rapportant à l'objet.
0_0161Z_Exploitation forestière, location de tout matériel agricole, stockage, entreposage, manutention de tous produits agricoles et autres marchandises , gestion administrative sous forme de gérance ou non de toutes entreprises .
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles entrepreneur de travaux forestiers.
0_0161Z_Tous travaux agricoles exécutés pour le compte de tiers et toutes prestations liées à la mise en valeur des terres agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et ruraux - location de matériels agricoles.
0_0161Z_Réalisation de prestations de services agricoles et viticoles. Toutes opérations juridiques, économiques et financiers, civiles et commerciales, se rattachant directement ou indirectement a cet objet.
0_0161Z_Travaux agricoles et ruraux, transport routier de marchandises et loueur de véhicules industriels, collecte des ordures ménagères.
0_0161Z_Travaux agricoles et location de machines.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Tout type de travaux agricoles tels que fauchage, ensilage et mise en boudin.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon.
0_0161Z_Prestations de services, revalorisation des terrains par plantation de maïs et Myscanthus pour le compte de tiers.
0_0161Z_Tous travaux agricoles ainsi que toutes activités de prestations, locations, ventes de matériels agricoles et gestion de domaines agricoles et plus généralement toutes prestations oenologiques.
0_0161Z_Fonds de commerce de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et toutes opérations s'y rattachant directement ou indirectement, vidange de fosses septiques, réparation, vente de matériel agricole.
