0_0161Z_Travaux agricoles, location de matériels, négoce de paille, fourrage et plus généralement de tous produits, réalisation de tous travaux portant sur les espaces verts et de tous travaux publics notamment terrassement.
0_0161Z_Toutes activités de prestations de services concernant le traitement et la valorisation des céréales , principalement, le séchage du maïs .
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, prestations phytopharmaceutiques, entreprise de travaux publics : Terrassement, achat-revente de bois et briquette, transport public routier de marchandises pour le compte d'autrui;.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Activités de prestations agricoles, viticoles et de pressurage.
0_0161Z_Transport de canne avec tracteur.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon, préparation de sols, semis et traitement.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et connexes, location de matériel agricole.
0_0161Z_Prestations de ts TRAVX agricoles et viticoles entretien d'espaces verts et TRAVX de jardinage TRAVX de Deneigemt TRAVX de Terrassemt élagage fauchage ainsi que tous travaux forestiers.
0_0161Z_Application produits phytopharmaceutiques et prestations travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, pulvérisation, semis, récolte et tous travaux des champs.
0_0161Z_Exercice de prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Ensilage de maïs et d'herbe.
0_0161Z_Activité de soutien aux cultures dont mise à disposition de machines-outils, matériels agricoles et tous articles véhiculés se rattachant à l'agriculture ainsi que toutes les prestations relatives à la mise en route, l'entretien et la maintenance desdits matériels.
0_0161Z_Travaux ruraux, négoce de pailles et de fourrages ; production, exploitation et commercialisation d'énergie renouvelable.
0_0161Z_Toutes activités de travaux agricoles et location de matériels agricoles.
0_0161Z_Travaux du sol et vente de produits du sol
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Adjonction d'activité: travaux publics à celle de réalisation de travaux agricoles .
0_0161Z_L'activité d'entreprise de travaux agricoles y compris les prestations de conseil liées à cette activité la pulvérisation de produits phytosanitaires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_Tous travaux agricoles, travaux de préparation des sols, acquisition, location et mise à disposition de matériel, tous travaux nécessitant l'utilisation des matériels de la société, l'achat, la vente et la location de matériel agricole.
0_0161Z_Services aux cultures productives, moissonnage, ramassage de maïs, manutention et, plus généralement, tous travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, travaux ruraux, transport public routier de marchandises et location de véhicules avec conducteur destinés au transport de marchandises au moyen de véhicules motorisés de tous tonnages.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et ruraux, privés et publics, production d'électricité d'origine photovoltaïque et de façon accessoire location de matériels nécessaires à Ces mêmes activités, acquisition, vente, administration et exploitation par bail d'immeubles bâtis ou non bâtis, activités de traduction et d'interprétation.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles et forestiers, négoce de tous produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Réalisation de tous travaux agricoles, forestiers et de terrassement, tant auprès des collectivités que des particuliers.
0_0161Z_Prestations de services agricoles, forestières, débroussaillages, prestations annexes et connexes.
0_0161Z_Prestations de services de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon élagage.
0_0161Z_Extraction et vente de Gentianes.(activité saisonnière).
0_0161Z_Le dénoyautage de pruneaux. Achat et revente de produits alimentaires. Achat et revente de jouets bijoux de fantaisie décorations et accessoires de mode achat et revente de vêtements.
0_0161Z_Travaux agricoles à façon.
0_0161Z_Prestations de services viticoles et notamment épandage d'écorces, terrassement pour clientèle viticole et autres.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux d'épandages, de broyage, tous travaux agricoles. Création et entretien d'espaces verts. Toutes actions et prestations de services réalisées au moyen du matériel agricole.
0_0161Z_Les activités d'entreprise de travaux agricoles, achat et revente de fourrage, pressage.
0_0161Z_Toutes activités de travaux agricoles et prestations dans le domaine agricole, machinisme agricole, réparation ainsi que toutes prestations de services annexes se rapportant aux activités ci-avant.
0_0161Z_Exécution, vente de toutes prestations de services et de travaux agricoles , location de personnel et /ou de matériel, d'installations agricoles et en général toutes prestations se rapportant de près ou de loin à l'agriculture.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles.
0_0161Z_Plantation et taille de vignes - entretien de parcs et jardins et petite maçonnerie liée à cette activité.
0_0161Z_L'acquisition la prise à bail l'exploitation de tous biens agricoles soit directement soit par voie de fermage de metayage de mise à disposition ou selon toutes autres modalités et plus spécialement l'exploitation d'un domaine agricole sur la commune de ramatuelle.
0_0161Z_Prestations viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et travaux ruraux.
0_0161Z_Travaux agricoles, location de materiel
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Toutes opérations se rapportant à la prestation de services agricoles, toutes opérations juridiques, économiques, financières, civiles et commerciales se rattachant à l'objet.
0_0161Z_Montage mise en place de structures spécifiques à la protection des cultures et des vergers tous travaux de terrassement location de matériels.
0_0161Z_Mise à disposition de matériels de machines et d'équipements agricoles et forestiers et de travaux d'aménagement rural.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, la location de tous matériels, le négoce de tous produits d'origine agricole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, entretien des espaces verts, et vente à titre accessoire de produits agricoles légumes fruits Foin paille céréales bois.
0_0161Z_Travaux agricoles ou forestiers. Vente d'accessoires, équipements, formations et conseils se rapportant aux travaux agricoles ou forestiers.
0_0161Z_Commerce de paille, fourrages, produits du sol, transport public routier de marchandises et location de véhicules industriels avec conducteurs pour le transport de marchandises, travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, entretien de parcs et jardins, location de matériels liés à ces activités et toutes opérations commerciales liées à ces activités.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles et à titre accessoire location de matériels.
0_0161Z_Prestations de services en milieu agricole et en entreprises agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux ruraux, travaux d'amélioration foncière, location de matériel.
0_0161Z_Travaux Viticoles.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles et viticoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, travaux d'entreprises générales du bâtiment, toutes prestations entreprises.
0_0161Z_Travaux agricoles arrachage de vignes conduite de tracteur terrassement taillé.
0_0161Z_Taille de vigne entretien espace vert.
0_0161Z_Travaux d'entreprise agricole.
0_0161Z_Prestations de services de travaux agricoles, le négoce des produits du sol, la location de matériels divers, le transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec et sans conducteur et toutes activités connexes.
0_0161Z_Travaux agricoles, location de matériels, commerce de produits phyto sanitaire - location de tous véhicules et notamment de sport, organisation de toutes manifestations et événements.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles avec application de produits phytosanitaires, achat, revente et conseils.
0_0161Z_Céréales, Légumineuses, graines Oléagineuses.
0_0161Z_Travaux agricoles et prestations de services.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles de prestations de conseils agricoles la gestion de propriété l'achat de raisin et la vinification l'achat et la vente de vins en vrac et conditionnés et la vente de tous produits agricoles ainsi que toutes activités connexes ou complémentaires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et plus spécifiquement viticoles.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles notamment les travaux de moisson, l'enrubannage, labour, l'épandage et travaux forestiers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Activités agricoles ou liées à l'agriculture.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, le commerce de produits et matériels agricoles et plus généralement toutes opérations financières, mobilières et immobilières pouvant s'y rattacher.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles et viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles. Ensilage de maïs et d'herbe.
0_0161Z_Exploitation agricole, réalisation de tous travaux et prestations de service en matière agricole.
0_0161Z_Exploitation de travaux agricoles et en particulier ramassage de pierres.
0_0161Z_Commerce de paille, réalisation de tous travaux agricoles pour le compte d'autrui et notamment les activités de - labour, préparation et entretien de sols de cultures , - semis, plantation, buttage, arrachage , - entretien et traitement des cultures et plantations , - récoltes (moissons, fenaisons) , - battage, ensilage, pressage, épandage, broyage, élagage , - la fourniture de prestations de services de toute nature ou nécessitant l'utilisation de matériels agricoles ou autres , - la location de matériels agricoles.
0_0161Z_Prestation viticole.
0_0161Z_Accomplissement de tous services et prestations de travaux agricoles de broyage et de fauchage et travaux forestiers (coupe façonnage) achat et vente de bois.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux d'entretien d'accotements routiers, épandage de matières Fertilisantes.
0_0161Z_Travaux entreprise agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles, élagages et toutes activités annexes, terrassement.
0_0161Z_Travaux agricoles et avicoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles ou forestiers et bûcheronnage , production, vente de plaquettes de bois et de compost. Achat, vente et plantation de peupliers .
0_0161Z_Prestations de services dans le domaine agricole (ramassage, taille...) entretien espaces verts.
0_0161Z_Sédentaire : Prestation de services dans le domaine viticole et petit entretien de parcs et jardins - Ambulant : Vente de produits ostréicoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux d'ensilage et tous travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, élagage et fauchage d'accotements.
0_0161Z_Prestations de services obtenus par mise en uvre de matériel agricole et valorisation agronomique de toutes matières organiques , collecte, transformation, conditionnement, vente de toutes matières organiques végétales, animales et de matières synthétiques .
0_0161Z_Propriété, exploitation de tous fonds d'entreprise de travaux agricoles et forestiers , conception, réalisation de tous travaux agricoles, forestiers et divers .
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de services agricoles et toutes taxes connexes.
0_0161Z_Collecte et vente de bois et plants de vigne. Collecte et vente de bois et plants de vigne Production de bois plants de vigne.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Prestation de travaux agricoles, conditionnement, négoce, stockage.
0_0161Z_Prestation de service de tous travaux agricole, débroussaillage.
0_0161Z_Travaux agricoles en tous genres, transport de marchandises tout tonnage, location de véhicules avec ou sans chauffeur.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Soutien aux cultures.
0_0161Z_Prestations de services et travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, conseil en agriculture biologique.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux forestiers, travaux publics.
0_0161Z_Travaux agricoles, achats, ventes et locations de tous matériels et autres marchandises.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, de travaux de mise en culture et de récolte pour le compte de tiers. La réalisation de tous travaux d'entreprise.
0_0161Z_Séchage de céréales, travaux publics et terrassement, travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Traitements d'essais comportementaux Pour la Syngenta.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles taille de vigne cueillette vendange ramassage débroussaillage abattage.
0_0161Z_Entreprise de travaux et prestations de services agricoles et d'achat pour la revente de produits nécessaires à la production agricole.
0_0161Z_Soutien aux cultures, services de viticulture, parcs et jardins.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, travaux publics et commercialisation de matériaux de travaux publics, sable, gravier, terre, compost.
0_0161Z_Travaux agricoles, espaces verts, travaux publics, curages, enlèvement et dépotage de boues liquides. Transports routiers de marchandises pour le compte d'autrui. Location de véhicules pour le transport routier de marchandises.
0_0161Z_Travaux ruraux et travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, transport routier de marchandises pour le compte d'autrui, location de véhicules industriels avec chauffeurs, commissionnaire de transport, location de matériels et de véhicules automobiles, travaux publics, formation, conseil et audit, négoce, import-export, acquisition immobilière, location et revente.
0_0161Z_Prestation de travaux entreprises agricoles.
0_0161Z_Insertion des travailleurs en difficulté par des prestations de services agricoles, viticoles ou vinicoles.
0_0161Z_Prestations de servcies agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, prestations agricoles diverses, mise à disposition et entretien de matériels.
0_0161Z_Entreprise de travaux viticoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, aménagements, chargements manutention, achats et ventes produits, vente marchandises matériaux, location matériel.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, négoce de produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, commerce de paille et fourrage.
0_0161Z_Prestations de travaux agricoles, de services agricoles, de location de matériels et d'installations agricoles négoce de paille et de tous autres produits de l'agriculture, stockage et logistique de tous produits agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, de travaux forestiers, fabrication de compost, broyage de déchets verts, location de matériel, d'engins et de bennes.
0_0161Z_Prestation de services viticole.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles location de matériel prestations de travaux.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
0_0161Z_Services et prestations de travaux agricoles, de travaux publics, de travaux pour les communes et les particuliers.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles ; la location de matériels ; le négoce de tous produits.
0_0161Z_Prestations de services de travaux agricoles, mise à disposition, location de matériels, prêt de matériels agricoles à sociétés agricoles ou commerciales.
0_0161Z_Prestations de serives aux cultures productives et notamment travaux agricoles.
0_0161Z_La réalisation de toutes opérations de prestations de services dans le domaine agricole et à titre accessoire toute opération de location de matériels et entretien espaces verts et de toute installation agricole.
0_0161Z_Travaux agricoles et travaux publics, vente de tous produits d'alimentation animale (minéraux, et vitamines), et de tous produits d'hygiènes et phytosanitaires relatifs à l'agriculture.
0_0161Z_Prestations de service viticole.
0_0161Z_Prestation de services agricole.
0_0161Z_Culture et élevage, abattage, débardage, achat et revente de bois de chauffage. Tous travaux forestiers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles le séchage et le stockage le négoce de tout produit agricole la collecte et la commercialisation de céréales.
0_0161Z_Toutes opérations se rapportant au pressurage, à la viticulture et à la vinification , agriculture et toutes autres activités s'y rattachant, directement ou indirectement. Acquisition, prise à bail, exploitation de toutes opérations agricoles ou viticoles .
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_L'exploitation directe ou indirecte d'une entreprise de travaux agricoles et de travaux ruraux.
0_0161Z_La réalisation d'expertises d'assurances notamment liées aux aléas climatiques.
0_0161Z_Travaux agricoles avec une épareuse.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, achat revente de fourrage et paille, terrassement et assainissement et toutes opérations s'y rattachant.
0_0161Z_Le fonds de commerce de prestations de travaux agricoles.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, l'entretien de propriétés individuelles ou collectives, tous travaux pour particuliers, collectivités ou entreprises et généralement toutes opérations financières commerciales, industrielles, mobilières ou immobilières.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles Prestation de travaux agricoles, travaux publics et curage de fossés, vente et réparation du matériel agricole.
0_0161Z_La réalisation de tous travaux agricoles, agro-environnementaux et notamment les activités de labour, préparation et entretien des sols de culture , semis, plantation, buttage, arrachage , entretien et traitement des cultures et plantations , récoltes (moissons, fenaisons) , battage, ensilage, pressage, épandage, broyage, élagage , fourniture de prestations de services de toute nature ou nécessitant l'utilisation de matériels agricoles ou autres , entretien d'espaces verts, réalisation de prestations de conseil ou de gestion en relation avec l'objet , commercialisation de tous produits agricoles phytosanitaires.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles travail à façon, entretien de jardins.
0_0161Z_Toutes prestations agricoles, notamment épandage, pulvérisation et pesticides, application de produits phytosanitaires, traitement de semences et utilisation de semences traitées.
0_0161Z_Tous travaux agricoles.
0_0161Z_Tous travaux agricoles tels que préparation des terres, labours, semis, plantations, protection des cultures, traitements, engrais, récoltes, moisson, battage, fauchage, arrachage et transport associé pour son propre compte ; achat et revente de fourrage et transport associé pour son propre compte ; achat, vente et location matériels agricoles ; travaux publics, amélioration foncière et terrassement ; prestations de services agricoles, de mise à disposition de main d'oeuvre dans le respect du droit du travail, de conseils agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles, négoce de céréales et de produits du sol.
0_0161Z_Services aux cultures productives.
0_0161Z_La prestation de travaux Viticoles et agricoles, l'entretien d'espaces verts.
0_0161Z_La réalisation en France et dans tous pays de travaux agricoles et ruraux le transport de marchandises l'achat et la revente de produits agricoles de toute nature.
0_0161Z_Exploitation et commerce agricole et pourra réaliser toutes opérations se rattachant directement ou indirectement à l'activité citée.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles négoce de produits et matériels pour l'agriculture et l'industrie.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles. Commerce et de négoce de produits agricoles et de bois de chauffage.
0_0161Z_Réalisation de travaux agricoles, location de matériels et prestations de services.
0_0161Z_Transport public routier de marchandises, location de véhicules industriels avec conducteur.
0_0161Z_Travaux irrigation, entretien espaces verts, épandages d'eaux usées.
0_0161Z_Toutes prestations de travaux agricoles. Toutes prestations de terrassement, d'assainissement extérieur et de travaux publics.
0_0161Z_Réalisation des activités agricoles exécutées pour le compte de tiers ; Tous travaux fonciers et de chantier tant sur le domaine privé que public, dès lors qu'ils y aurait un objet principalement agricole.
0_0161Z_Prestations viticoles.
0_0161Z_Activité agricole et toutes prestations de service concernant l'agriculture, tous travaux de battage, d'épandage et tous travaux connexes.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles, épandage de produits phytosanitaires et location de matériel.
0_0161Z_Prestations agricoles s'insérant directement dans le cycle de la production végétale.
0_0161Z_Travaux agricoles, prestations de services et stockage de céréales.
0_0161Z_Travaux agricoles.
0_0161Z_Prestations agricoles.
0_0161Z_Fourniture de prestations de travaux agricoles et forestiers.
0_0161Z_Entreprise de travaux agricoles.
0_0161Z_Travaux agricoles - prestations de services en matière agricole, rurale, forestière et terrassement à l'aide de tous outillages et matériels agricoles y compris matériel tracté ou autotracté, ainsi que tous accessoires et pièces détachées nécessaires ou utiles à ce matériel. Vente de tous matériels , y compris les matériels roulants motorisés ou non, de toutes pièces détachées, neufs ou d'occasion, et réparation desdits matériels, Achat et revente de tous les produits liés à ces activités.
0_0161Z_Prestations de services agricoles.
